**Attention**, ce document est en cours de rédaction. Il s'agit d'une version de travail amenée à évoluer.

# Présentation du corpus

## Quel corpus pour quelles questions ? (Lola)

Du croisement du Romantisme dans sa volonté de réhabiliter le Moyen Âge
et le nationalisme croissant qui revendique des symboles puissants
d’identité collective, émerge la figure identificatoire emblématique du
19e siècle : l’empereur carolingien Charlemagne. (…) Une telle
universalité n’est possible que grâce à la plasticité extraordinaire de
cette figure. La diversité des activités du Charlemagne historique, y
compris ses succès militaires, ses réformes juridiques et éducatifs et
sa relation avec l’Église permettent de lui attribuer des qualités
multiples en fonction de l’objectif du locuteur. Les visages multiples
de Charlemagne ont la capacité de servir de permettre l’ancrage dans le
passé glorieux de toute sorte de projet. L’étude de
l’instrumentalisation de la figure de l’empereur laisse également
identifier les liens réunissant les différents champs et régimes
politiques de la France du 19e siècle et les thèmes centraux de leurs
discours. Cette plasticité reflète le fait que le Charlemagne auquel le
19e siècle fait référence n’est pas identique à la réalité historique du
personnage. La figure moderne se situe là « où se rejoignent et se
confondent mythe, histoire et poétique »[^1]. De cette fusion témoigne
entre autres l’ouvrage La Gaule poétique : l’Histoire de France
considérée dans les rapports avec la poésie, l’éloquence et les
beaux-arts de Louis-Antoine-François de Marchangy, qui exerçait une
influence profonde sur la littérature romantique. Charlemagne en tant
que personnage identificatoire de la France, sa plasticité et la nature
à la fois historique, mythique et poétique de sa figure laissent
supposer que le discours qui lui était consacré s’est composé des
conceptions distinctes, variant selon des événements du 19e siècle. À la
base de cette hypothèse sera édifié le corpus textuel, visant à
identifier les manières changeantes dont ceux qui participent au
discours s’emparent de l’empereur. En outre, il est impératif que le
corpus remplisse les trois critères fondamentaux de construction de
corpus – l’homogénéité, la contrastivité et la diachronité – et le
quatrième critère ajouté par Damon Mayaffre, qui est celui de la
réflexivité.

Un corpus qui réponde à ces exigences pourrait être composé des œuvres
littéraires et historiques, de la transcription des débats politiques et
des articles parus dans les journaux, qui contiennent mention de
Charlemagne et qui datent entre 1815 et 1870. De cette manière seraient
couvert les trois socles de la construction moderne de l’empereur : Les
œuvres littéraires apporteraient surtout des aperçues sur la production
poétique, les récits historiques mettraient le point sur sa place dans
l’historiographie. Le mythe serait abordé dans le sens du mythe
politique, dans sa capacité d’engendrer le soutien du peuple et de créer
des modèles d’identité dans lesquels ce dernier peut se retrouver. Cela
ne signifie pour autant pas que les trois aspects soient séparés. Au
contraire, ils doivent forcément agir ensemble, l’un ou l’autre entrant
au premier plan selon l’objective de l’auteur et la type de la source.

Pourquoi le Journal des Débats (…) - Temps limité - Projet pédagogique -
Le Journal des Débats répond à plusieurs exigeances - Journal = format
hybride de publication -\> permet d’étudier la diversité de discours
autour de Charlemagne - Journal au 19e siécle -\> objet qui se diffuse
de plus en plus dans la société française - Mise en œuvre concrète /
pratiques : bibliothèques virtuelles, numérisées

Les journaux jouent également un rôle crucial, étant un des lieux
principaux de la construction de l’identité nationale. Malgré le fait
qu’ils offrent une scène à des débats controversés, dans leur ensemble,
ils diffusent des informations, normes et valeurs communes, connectant
les lecteurs. Tout au long du 19e siècle, Charlemagne représente un
élément central de l’imaginaire collectif ainsi crée. De ce fait,
l’addition au corpus des articles journalistiques contenant mention de
l’empereur est indispensable, afin que les fonctions de sa figure dans
la construction d’identité nationale française puissent être comprises.

Présentation du Journal des Débats (…)

Gallicagram, Google Ngram Un premier survol des résultats qui donnent
les outils Gallicagram et Google Ngram Viewer souligne l’importance de
tenir en compte ces quatre types de sources dans le corpus. Gallicagram
permet d’analyser l’apparition du mot « Charlemagne » dans trois corpus
ici pertinents, en l’occurrence les corpus « Presse française / Gallica
», « Livres / Gallica » et « Le Journal des Débats. En recherchant le
mot « Charlemagne » dans la période entre 1815 et 1870, des différences
significatives se laissent constater entre les trois corpus. Par
exemple, dans le corpus composé des journaux français, la plus haute
fréquence de mentions de Charlemagne se situe dans les années 1850s,
alors que dans le corpus « Livres », il se trouvent deux sommets, l’un
vers 1840 et l’autre vers 1850. La courbe du corpus « Le Journal des
Débat » se ressemble plutôt à celle de la presse qu’à celle des livres,
ce qui est logique compte tenu qu’il est une sous-partie du premier.
Pourtant, ils s’y trouvent des différences, notamment une plus grande
fréquence de mention dans la deuxième moitié des années 1810s dans « Le
Journal des Débats » en comparaison avec la presse en général. Suivant
la même démarche, Google Ngram Viewer, qui travaille sur un corpus dont
la composition reste inconnue, donne encore un autre résultat.[^2] (…)
Conclusion de cela

![Courbe Gallicagram](img/Courbe_Gallicagram.png)

À part de représenter les principaux piliers de la construction
discursive de la figure de Charlemagne au 19e siècle, le corpus ici
proposé réponde aux critères généraux de la construction de corpus. Il
est homogène, dans la mesure où il est uniquement composé d’éléments du
même type de source, assurant sa qualité sérielle. La contrastivité du
corpus est achevée en deux manières : D’une part, il est possible de
comparer des étapes temporelles du 19e siècle, de l’autre d’explorer les
différents genres d’article en tirer des conclusions par rapport à
l’usage discursif de Charlemagne dans diverses domaines, notamment
comparer l’usage de la figure dans des milieux politiques littéraires et
historique.

Le corpus proposé corresponde également au critère de la diachronicité,
recouvrant la période entière entre 1815 et 1870. Enfin, la réflexivité
serait tout autant garantie :

- Journal est un objet attentif à ce qui est publié, toucher
  indirectement d’autres aspects, sorte d

L’exploration des articles de journaux assurent qu’une partie
considérable du champ discursif puisse être saisi avec un corpus d’une
taille modérée et par conséquent de contourner la problématique
épistémologique décrit par Mayaffre.

Hypothèse Plan de démarche

[^1]: Morissey, R., *L’Empereur à la barbe fleurie. Charlemagne dans la
    mythologie et l’histoire de France*, Paris 1998, p. 11.

[^2]: Ces recherches ont été réalisé avec un lissage du facteur 4 pour
    Gallicagram et du facteur 2 pour Google Ngram Viewer.


## Explorer le corpus des mentions de Charlemagne dans le Journal des Débats (Tom)


### Environnement logiciel

Pour notre étude, nous nous sommes appuyés sur le logiciel R via son
interface Rstudio (écriture en Markdown). R étant un logiciel libre, il
a l’avantage d’être gratuit, multi-platerforme et nous permettra
d’écrire les processus qui nous permettent d’arriver aux résultats
obtenus. Plus particulièrement, nous utiliserons un package appelé
**quanteda[^2]** (*Quantitative Analysis of Textual Data*) développé par
Kenneth Benoit et Kohei Watanabe. Ce package, permet une analyse des
textes par les fonctions qu’il introduit en un minimum d’étapes et de
manière totalement libre et gratuite. Nous introduisons donc le package
quanteda ainsi que le package readtext[^3] qui nous sera utile
également, par le code suivant:

``` r
#install.packages("readtext")
#install.packages("quanteda")

library(readtext)
library(quanteda)
```

    ## Package version: 4.0.2
    ## Unicode version: 15.1
    ## ICU version: 74.1

    ## Parallel computing: 12 of 12 threads used.

    ## See https://quanteda.io for tutorials and examples.

    ## 
    ## Attachement du package : 'quanteda'

    ## L'objet suivant est masqué depuis 'package:readtext':
    ## 
    ##     texts

Egalement, nous chargeons au sein de R, un fichier contenant des
fonctions préparées au préalable qui nous seront utiles pour notre
étude:

``` r
source(file = "fonctions_texto.r")
```

### Importation du corpus du journal des débats 1815-1870

Pour importer le corpus, nous le mettons au préalable dans un fichier
tabulaire au format .csv afin de réunir tous les articles faisant
référence à Charlemagne entre 1815 et 1870 et de leur attribuer un id:

``` r
csvf <- "charlemagne_debats_1815-1870.csv"
textes <- readtext(csvf, text_field = "text", docid_field = "id")
debats <- corpus(textes)
```

### Principales caractéristiques du corpus

Grâce aux lignes de codes suivantes, nous affichons la taille de notre
corpus:

``` r
occurrences <- tokens(debats)
corpus_size(occurrences)
```

    ## Total d'occurrences : 218603
    ## Total de formes : 30026

``` r
print("Ci-dessous le nombre d'occurences et de formes sans la ponctuation")
```

    ## [1] "Ci-dessous le nombre d'occurences et de formes sans la ponctuation"

``` r
occurrences <- tokens(debats, remove_punct = T, remove_symbols = T, remove_numbers = T)
corpus_size(occurrences)
```

    ## Total d'occurrences : 182092
    ## Total de formes : 29610

Toutefois, notre corpus contient encore les *mots outils*, autrement
appelés *stop words*, c’est-à-dire tous les mots grammaticaux comme les
conjonctions de coordination par exemple. Nous filtrons donc le corpus
grâce à un fichier contenant les mots à exclure et le code suivant nous
donne alors la taille du corpus sans ces derniers:

``` r
stopwords_fr <- read.csv("stopwords_fr.csv",  encoding="utf-8")
toks_nostop <- tokens_remove(occurrences, stopwords_fr$fg, padding = FALSE)
corpus_size(toks_nostop)
```

    ## Total d'occurrences : 88328
    ## Total de formes : 28714

A partir des mots restants, on constitue un tableau qui associe document
et terme appelé DFM (*document-feature matrix*):

``` r
debats_dfm <- dfm(toks_nostop)
nfeat(debats_dfm)
```

    ## [1] 27327

Cela nous permet ensuite de faire une visualisation statistique du
tableau, c’est-à-dire d’avoir le nombre de fois qu’apparaît chaque terme
mais aussi de faire un résumé statistique de ce dernier grâce à la
fonction *summary*:

``` r
featfreq(debats_dfm)
```

    ##                                       france 
    ##                                          354 
    ##                                          n'y 
    ##                                           82 
    ##                                    empereurs 
    ##                                           27 
    ##                                  charlemagne 
    ##                                          994 
    ##                              aix-la-chapelle 
    ##                                            5 
    ##                                         napo 
    ##                                            1 
    ##                                         léon 
    ##                                           16 
    ##                                            i 
    ##                                          245 
    ##                                    invalides 
    ##                                            5 
    ##                                     napoléon 
    ##                                          125 
    ##                                          iii 
    ##                                           19 
    ##                                    tuileries 
    ##                                            4 
    ##                                        rires 
    ##                                            2 
    ##                                       gauche 
    ##                                           19 
    ##                                            r 
    ##                                          127 
    ##                                      cendres 
    ##                                            4 
    ##                                      anciens 
    ##                                           46 
    ##                                         rois 
    ##                                          108 
    ##                                          pro 
    ##                                            9 
    ##                                       fanées 
    ##                                            1 
    ##                                   révolution 
    ##                                           72 
    ##                                        reste 
    ##                                           49 
    ##                                  saint-denis 
    ##                                            9 
    ##                                      pierres 
    ##                                            6 
    ##                                  sépulcrates 
    ##                                            1 
    ##                                      faut-il 
    ##                                           14 
    ##                                     dix-huit 
    ##                                            3 
    ##                                    chanoines 
    ##                                            1 
    ##                                          gar 
    ##                                            1 
    ##                                          der 
    ##                                            5 
    ##                                    mouvemens 
    ##                                            7 
    ##                                         dieu 
    ##                                           70 
    ##                                    l'étrange 
    ##                                            5 
    ##                                         mine 
    ##                                            4 
    ##                                        lourd 
    ##                                            3 
    ##                                      collier 
    ##                                            1 
    ##                                         épée 
    ##                                           21 
    ##                                     traînant 
    ##                                            1 
    ##                                     campagne 
    ##                                           13 
    ##                                        l'air 
    ##                                           11 
    ##                                       roland 
    ##                                           49 
    ##                                        neveu 
    ##                                           16 
    ##                                    vainqueur 
    ##                                           22 
    ##                                        mahom 
    ##                                            1 
    ##                                       maures 
    ##                                           15 
    ##                                       hideux 
    ##                                            5 
    ##                                           ii 
    ##                                           80 
    ##                                     taillait 
    ##                                            1 
    ##                                     surcroît 
    ##                                            1 
    ##                                    montagnes 
    ##                                            6 
    ##                                        belle 
    ##                                           70 
    ##                                       taille 
    ##                                            6 
    ##                                       cëhdën 
    ##                                            1 
    ##                                          n'a 
    ##                                          134 
    ##                                       oublié 
    ##                                            5 
    ##                                      étrange 
    ##                                           15 
    ##                                   collection 
    ##                                           17 
    ##                                         faux 
    ##                                           21 
    ##                                  autographes 
    ##                                            3 
    ##                                          mit 
    ##                                            7 
    ##                                         émoi 
    ##                                            1 
    ##                                       années 
    ##                                           33 
    ##                                       partie 
    ##                                           87 
    ##                                   astronomes 
    ##                                            2 
    ##                                       savans 
    ##                                           11 
    ##                                     l'europe 
    ##                                           91 
    ##                                    librairie 
    ##                                           15 
    ##                                     techener 
    ##                                            3 
    ##                                        vient 
    ##                                           72 
    ##                                       mettre 
    ##                                           27 
    ##                                        vente 
    ##                                           11 
    ##                                     curieuse 
    ##                                           14 
    ##                                     brochure 
    ##                                            5 
    ##                                         in-4 
    ##                                            4 
    ##                                   perpétuera 
    ##                                            1 
    ##                                    glorifier 
    ##                                            2 
    ##                                     souvenir 
    ##                                           19 
    ##                                      épisode 
    ##                                            6 
    ##                                 scientifique 
    ##                                            6 
    ##                                       réunir 
    ##                                           14 
    ##                                     concours 
    ##                                           16 
    ##                                      habiles 
    ##                                            9 
    ##                                      experts 
    ##                                            1 
    ##                                      préparé 
    ##                                            6 
    ##                                    procédure 
    ##                                            2 
    ##                                        henri 
    ##                                           42 
    ##                                      bordier 
    ##                                            1 
    ##                                        emile 
    ##                                           13 
    ##                                      mabille 
    ##                                            1 
    ##                                       pièces 
    ##                                           28 
    ##                                       procès 
    ##                                            3 
    ##                                   discussion 
    ##                                           15 
    ##                                   l'académie 
    ##                                           39 
    ##                                     sciences 
    ##                                           28 
    ##                                  l'acquéreur 
    ##                                            1 
    ##                                malencontreux 
    ##                                            2 
    ##                               contradicteurs 
    ##                                            1 
    ##                                   l'institut 
    ##                                            5 
    ##                                 l'inventaire 
    ##                                            3 
    ##                                      complet 
    ##                                           15 
    ##                                      fausses 
    ##                                            9 
    ##                                       débats 
    ##                                            7 
    ##                                     tribunal 
    ##                                           10 
    ##                                 condamnation 
    ##                                            3 
    ##                                  fabricateur 
    ##                                            2 
    ##                                      manquât 
    ##                                            1 
    ##                                        utile 
    ##                                           13 
    ##                                  publication 
    ##                                            9 
    ##                                      joindre 
    ##                                            9 
    ##                                   fac-similé 
    ##                                            2 
    ##                                   nombreuses 
    ##                                           12 
    ##                                      lettres 
    ##                                           46 
    ##                                        texte 
    ##                                           14 
    ##                                         cité 
    ##                                           21 
    ##                                      extenso 
    ##                                            1 
    ##                                        cours 
    ##                                           46 
    ##                                        récit 
    ##                                           38 
    ##                                        sapho 
    ##                                            1 
    ##                                        jules 
    ##                                           17 
    ##                                        césar 
    ##                                           37 
    ##                                vercingêtorix 
    ##                                            1 
    ##                                     dagobert 
    ##                                            6 
    ##                                    d'héloïse 
    ##                                            2 
    ##                                       jeanne 
    ##                                           14 
    ##                                        d'arc 
    ##                                            6 
    ##                                 bibliophiles 
    ##                                            4 
    ##                                          pao 
    ##                                            1 
    ##                                           at 
    ##                                           11 
    ##                                     sagement 
    ##                                            3 
    ##                                     procurer 
    ##                                            4 
    ##                                      recueil 
    ##                                           10 
    ##                                         jour 
    ##                                          119 
    ##                                      l'autre 
    ##                                           86 
    ##                                       mérite 
    ##                                           35 
    ##                                      arrêter 
    ##                                            7 
    ##                                        pente 
    ##                                            2 
    ##                                       savant 
    ##                                           31 
    ##                                      éprouvé 
    ##                                            2 
    ##                                       laissé 
    ##                                           16 
    ##                                      glisser 
    ##                                            1 
    ##                                     d'argent 
    ##                                           15 
    ##                                         main 
    ##                                           80 
    ##                                       loyale 
    ##                                            2 
    ##                                         d'un 
    ##                                          283 
    ##                                    faussaire 
    ##                                            3 
    ##                                     dimanche 
    ##                                           14 
    ##                                         soir 
    ##                                           10 
    ##                                       moment 
    ##                                           69 
    ##                                       départ 
    ##                                           12 
    ##                                        train 
    ##                                            2 
    ##                                       heures 
    ##                                           31 
    ##                                      minutes 
    ##                                            1 
    ##                                  destination 
    ##                                            2 
    ##                                        havre 
    ##                                            3 
    ##                                     voyageur 
    ##                                            8 
    ##                                        monté 
    ##                                            5 
    ##                                 compartiment 
    ##                                            2 
    ##                                       classe 
    ##                                           18 
    ##                                        s'est 
    ##                                           86 
    ##                                        porté 
    ##                                           17 
    ##                                         coup 
    ##                                           38 
    ##                                        coups 
    ##                                           24 
    ##                                      couteau 
    ##                                            2 
    ##                                       ventre 
    ##                                            2 
    ##                                     présence 
    ##                                           28 
    ##                                   trouvaient 
    ##                                            5 
    ##                                         môme 
    ##                                            6 
    ##                                       perdit 
    ##                                            5 
    ##                                     aussitôt 
    ##                                            9 
    ##                                 connaissance 
    ##                                           13 
    ##                                        tomba 
    ##                                            4 
    ##                                          sol 
    ##                                           16 
    ##                                       baigné 
    ##                                            1 
    ##                                         sang 
    ##                                           31 
    ##                                   s'empressa 
    ##                                            1 
    ##                                        droit 
    ##                                          124 
    ##                                      relever 
    ##                                           10 
    ##                                       porter 
    ##                                           17 
    ##                                        salle 
    ##                                           16 
    ##                                  d'ambulance 
    ##                                            1 
    ##                                      médecin 
    ##                                            3 
    ##                                    compagnie 
    ##                                           13 
    ##                                        donna 
    ##                                           13 
    ##                                     premiers 
    ##                                           66 
    ##                                        soins 
    ##                                            9 
    ##                                        livre 
    ##                                          102 
    ##                                     d'heures 
    ##                                            2 
    ##                                        reine 
    ##                                           54 
    ##                                         anne 
    ##                                            5 
    ##                                     bretagne 
    ##                                           12 
    ##                                      formant 
    ##                                           11 
    ##                                   splendides 
    ##                                            2 
    ##                                       vînmes 
    ##                                            1 
    ##                                   io.enrichi 
    ##                                            1 
    ##                                           so 
    ##                                            7 
    ##                                      grandes 
    ##                                           85 
    ##                                    peintures 
    ##                                           10 
    ##                                     couteurs 
    ##                                            1 
    ##                                       nombre 
    ##                                           59 
    ##                                confidérat'ie 
    ##                                            1 
    ##                                     bordures 
    ##                                            2 
    ##                                      pfintes 
    ##                                            1 
    ##                                      d'aprèj 
    ##                                            1 
    ##                                        beaux 
    ##                                           26 
    ##                                   manuscrits 
    ##                                           21 
    ##                                    moyen-âge 
    ##                                           74 
    ##                                  renaissance 
    ##                                           19 
    ##                                         prix 
    ##                                           94 
    ##                                      volumes 
    ##                                           29 
    ##                                     feuilles 
    ##                                           10 
    ##                                      épuisés 
    ##                                            2 
    ##                                           fr 
    ##                                          118 
    ##                                    evangiles 
    ##                                            1 
    ##                                    dimanches 
    ##                                            1 
    ##                                        fêtes 
    ##                                           11 
    ##                                 reproduisant 
    ##                                            4 
    ##                                     couleurs 
    ##                                            9 
    ##                                merveilleuses 
    ##                                            6 
    ##                                   miniatures 
    ##                                            4 
    ##                                           tk 
    ##                                            3 
    ##                                      peintes 
    ##                                            4 
    ##                                       grande 
    ##                                          131 
    ##                                     richesse 
    ##                                           10 
    ##                                           do 
    ##                                           81 
    ##                                    l'ouvrage 
    ##                                           24 
    ##                                        sorte 
    ##                                           43 
    ##                               d'encyctopedie 
    ##                                            1 
    ##                                        l'art 
    ##                                           40 
    ##                                      jusqu'à 
    ##                                          120 
    ##                                         62-4 
    ##                                            1 
    ##                                        œuvre 
    ##                                           45 
    ##                                         jeha 
    ##                                            1 
    ##                                     foucquet 
    ##                                            1 
    ##                                           rc 
    ##                                            5 
    ##                                           sm 
    ##                                            6 
    ##                                          ekm 
    ##                                            1 
    ##                                    trésorier 
    ##                                            1 
    ##                                         géné 
    ##                                            2 
    ##                                   admirables 
    ##                                            4 
    ##                                        jrhan 
    ##                                            1 
    ##                                        uoque 
    ##                                            1 
    ##                                   incounut's 
    ##                                            1 
    ##                                      passent 
    ##                                            4 
    ##                                       raison 
    ##                                           48 
    ##                                chefs-d'œuvre 
    ##                                            5 
    ##                                        d'art 
    ##                                            2 
    ##                                        temps 
    ##                                          275 
    ##                                          s63 
    ##                                            1 
    ##                                          ije 
    ##                                            1 
    ##                                          lac 
    ##                                           13 
    ##                                    lamartine 
    ##                                            1 
    ##                                   magnifique 
    ##                                           13 
    ##                                       volume 
    ##                                           28 
    ##                                      imprimé 
    ##                                            9 
    ##                                        grand 
    ##                                          252 
    ##                                         luxe 
    ##                                           12 
    ##                                         oaye 
    ##                                            1 
    ##                                      enrichi 
    ##                                            1 
    ##                                  eaux-fortes 
    ##                                            1 
    ##                                    alexandre 
    ##                                           18 
    ##                                          bar 
    ##                                            2 
    ##                                         beau 
    ##                                           52 
    ##                                         qu'à 
    ##                                           62 
    ##                                          2'0 
    ##                                            1 
    ##                                  exemplaires 
    ##                                            2 
    ##                                   l'ouvrai'e 
    ##                                            1 
    ##                                      épuisée 
    ##                                            2 
    ##                                        isofr 
    ##                                            1 
    ##                                     reliures 
    ##                                            5 
    ##                          bachelin-defiorenne 
    ##                                            1 
    ##                                         quai 
    ##                                            2 
    ##                                          lal 
    ##                                            3 
    ##                                        quais 
    ##                                            2 
    ##                                       charge 
    ##                                           11 
    ##                                  l'exécution 
    ##                                            8 
    ##                                     ouvrages 
    ##                                           28 
    ##                                   conditions 
    ##                                           14 
    ##                            plus.raisonnabtes 
    ##                                            1 
    ##                                       v.nent 
    ##                                            1 
    ##                                          ico 
    ##                                            1 
    ##                                      ouvrage 
    ##                                           63 
    ##                                          coo 
    ##                                            1 
    ##                                         nota 
    ##                                            1 
    ##                         ba.dielin-dt'uorenne 
    ##                                            1 
    ##                                   spécialité 
    ##                                            1 
    ##                                      l'achat 
    ##                                            3 
    ##                                       livres 
    ##                                           34 
    ##                                        rares 
    ##                                           23 
    ##                                      curieux 
    ##                                           29 
    ##                                       riches 
    ##                                            8 
    ##                                    acceptera 
    ##                                            1 
    ##                                     échanges 
    ##                                            2 
    ##                                 publications 
    ##                                            3 
    ##                                          feu 
    ##                                           25 
    ##                                     curtïier 
    ##                                            1 
    ##                                    accordera 
    ##                                            1 
    ##                                    facilités 
    ##                                            1 
    ##                                         puur 
    ##                                            2 
    ##                                     paiemens 
    ##                                            3 
    ##                                       valeur 
    ##                                           27 
    ##                                     n'attend 
    ##                                            1 
    ##                                         vrai 
    ##                                           45 
    ##                               l'intelligence 
    ##                                           15 
    ##                                         fois 
    ##                                          122 
    ##                                     éveillés 
    ##                                            1 
    ##                                      donnent 
    ##                                           11 
    ##                                     vraiment 
    ##                                           14 
    ##                                       jeunes 
    ##                                           26 
    ##                                      esprits 
    ##                                           28 
    ##                                      sérieux 
    ##                                           15 
    ##                                     capables 
    ##                                            6 
    ##                                        qu'on 
    ##                                          179 
    ##                                   comprendre 
    ##                                           15 
    ##                                    expliquer 
    ##                                            5 
    ##                                petits-enfans 
    ##                                            1 
    ##                                         lien 
    ##                                           11 
    ##                                    événemens 
    ##                                           31 
    ##                                  l'influence 
    ##                                           26 
    ##                                  personnages 
    ##                                           32 
    ##                                  historiques 
    ##                                           22 
    ##                                         j'ai 
    ##                                           57 
    ##                                      conduit 
    ##                                           13 
    ##                               considérations 
    ##                                            5 
    ##                                    générales 
    ##                                           10 
    ##                                       études 
    ##                                           35 
    ##                                    caractère 
    ##                                           51 
    ##                                 approfondies 
    ##                                            1 
    ##                                       pareil 
    ##                                            9 
    ##                                          cas 
    ##                                           28 
    ##                                    seulement 
    ##                                           91 
    ##                                      compris 
    ##                                           19 
    ##                                     vivement 
    ##                                           10 
    ##                                        goûté 
    ##                                            1 
    ##                                         j'en 
    ##                                           13 
    ##                                    l'épreuve 
    ##                                            2 
    ##                                      tableau 
    ##                                           34 
    ##                                        règne 
    ##                                           81 
    ##                                     portrait 
    ##                                           17 
    ##                                       grands 
    ##                                          135 
    ##                                     desseins 
    ##                                            6 
    ##                                        homme 
    ##                                           91 
    ##                                       réussi 
    ##                                            7 
    ##                                         l'un 
    ##                                           52 
    ##                                       échoué 
    ##                                            3 
    ##                                         part 
    ##                                           62 
    ##                                    auditeurs 
    ##                                            4 
    ##                                      l'objet 
    ##                                           12 
    ##                                        d'une 
    ##                                          245 
    ##                                     soutenue 
    ##                                            4 
    ##                                compréhension 
    ##                                            1 
    ##                                        nette 
    ##                                            3 
    ##                                       portée 
    ##                                           19 
    ##                                        n'est 
    ##                                          176 
    ##                                       enclin 
    ##                                            1 
    ##                                     présumer 
    ##                                            1 
    ##                                    peut-être 
    ##                                           54 
    ##                                       hommes 
    ##                                          132 
    ##                                 feraient-ils 
    ##                                            1 
    ##                                       d'être 
    ##                                           57 
    ##                                          vie 
    ##                                          115 
    ##                                       enfans 
    ##                                           26 
    ##                                    csnnpagny 
    ##                                            1 
    ##                                        comte 
    ##                                           58 
    ##                                    cha.r.pin 
    ##                                            1 
    ##                                       chjjik 
    ##                                            1 
    ##                                           pà 
    ##                                            1 
    ##                                           ny 
    ##                                            1 
    ##                                       charll 
    ##                                            1 
    ##                                 soixante-dix 
    ##                                            2 
    ##                                         mort 
    ##                                           77 
    ##                                 gouvernemens 
    ##                                           11 
    ##                           dix-huit.prémierës 
    ##                                            1 
    ##                                    existence 
    ##                                           11 
    ##                                        qu'il 
    ##                                          440 
    ##                                         n'en 
    ##                                           55 
    ##                                      siècles 
    ##                                           95 
    ##                                      précède 
    ##                                            4 
    ##                                         suiâ 
    ##                                            1 
    ##                                     l'ennemi 
    ##                                            6 
    ##                                constitutions 
    ##                                            3 
    ##                                      écrites 
    ##                                            3 
    ##                                 enseignement 
    ##                                           13 
    ##                                      gratuit 
    ##                                            1 
    ##                                  obligatoire 
    ##                                            1 
    ##                                        aider 
    ##                                            3 
    ##                                       peuple 
    ##                                          101 
    ##                                         lire 
    ##                                           18 
    ##                                    connaître 
    ##                                           37 
    ##                                      oublier 
    ##                                           11 
    ##                                      précédé 
    ##                                           12 
    ##                                       clovis 
    ##                                           29 
    ##                                      charles 
    ##                                           92 
    ##                                       martel 
    ##                                           24 
    ##                               robert-le-fort 
    ##                                            1 
    ##                                       hugues 
    ##                                           20 
    ##                                        càpet 
    ##                                            1 
    ##                                        donne 
    ##                                           36 
    ##                                 constitution 
    ##                                           15 
    ##                                       écrite 
    ##                                           17 
    ##                                      l'unité 
    ##                                           39 
    ##                                     l'esprit 
    ##                                           73 
    ##                                     français 
    ##                                          132 
    ##                                        eniln 
    ##                                            2 
    ##                                       qu'ils 
    ##                                          109 
    ##                                       nation 
    ##                                           47 
    ##                                   l'espérons 
    ##                                            1 
    ##                                   difficulté 
    ##                                            8 
    ##                                  reconnaître 
    ##                                           24 
    ##                                       partir 
    ##                                           16 
    ##                                         l'an 
    ##                                           27 
    ##                                         date 
    ##                                           23 
    ##                                       fatale 
    ##                                            9 
    ##                                     annoncée 
    ##                                            1 
    ##                                        foule 
    ##                                           34 
    ##                                   prophéties 
    ##                                            1 
    ##                                    inaugurer 
    ##                                            1 
    ##                                          fin 
    ##                                           56 
    ##                                        monde 
    ##                                          147 
    ##                                    progresse 
    ##                                            1 
    ##                                    contraire 
    ##                                           37 
    ##                                      pénétré 
    ##                                            4 
    ##                                    sentiment 
    ##                                           30 
    ##                                     vitalité 
    ##                                            2 
    ##                                      intense 
    ##                                            2 
    ##                                   assurément 
    ##                                           10 
    ##                                   meilleures 
    ##                                            7 
    ##                                   l'humanité 
    ##                                            8 
    ##                                    agissante 
    ##                                            1 
    ##                                     pensante 
    ##                                            1 
    ##                                  l'avènement 
    ##                                            9 
    ##                                christianisme 
    ##                                           30 
    ##                                       vanter 
    ##                                            2 
    ##                                      d'avoir 
    ##                                           42 
    ##                                         vécu 
    ##                                           11 
    ##                                    jusque-là 
    ##                                            2 
    ##                                       ruines 
    ##                                           14 
    ##                                     l'empire 
    ##                                           91 
    ##                                       romain 
    ##                                           52 
    ##                                    invasions 
    ##                                           13 
    ##                                     barbares 
    ##                                           46 
    ##                                     théodose 
    ##                                            6 
    ##                                       attila 
    ##                                            9 
    ##                                        guère 
    ##                                           24 
    ##                                     ténèbres 
    ##                                           14 
    ##                               s'épaississant 
    ##                                            1 
    ##                                       débris 
    ##                                           14 
    ##                                    colossale 
    ##                                            3 
    ##                                       figure 
    ##                                           20 
    ##                                    enluminée 
    ##                                            1 
    ##                                   surchargée 
    ##                                            1 
    ##                                   d'ornemens 
    ##                                            4 
    ##                                      qu'elle 
    ##                                          141 
    ##                                     apparaît 
    ##                                            8 
    ##                                   pressentir 
    ##                                            3 
    ##                                    n'apporte 
    ##                                            2 
    ##                                    demeurant 
    ##                                            2 
    ##                                        c'est 
    ##                                          504 
    ##                                     yemperor 
    ##                                            1 
    ##                                        barbe 
    ##                                            2 
    ##                                       florie 
    ##                                            1 
    ##                                   appartient 
    ##                                           23 
    ##                                        ordre 
    ##                                           32 
    ##                                       choses 
    ##                                           76 
    ##                                     condamné 
    ##                                            6 
    ##                                        qu'un 
    ##                                           57 
    ##                                         chef 
    ##                                           49 
    ##                                       jaloux 
    ##                                            8 
    ##                                   constantin 
    ##                                           18 
    ##                                        paris 
    ##                                          119 
    ##                                       tandis 
    ##                                           30 
    ##                                    qu'appuyé 
    ##                                            1 
    ##                                      fenêtre 
    ##                                            4 
    ##                                        bords 
    ##                                           19 
    ##                                        seine 
    ##                                           17 
    ##                                    l'auguste 
    ##                                            3 
    ##                                        franc 
    ##                                            9 
    ##                                        gémit 
    ##                                            2 
    ##                                    prévoyant 
    ##                                            2 
    ##                                    nouvelles 
    ##                                           32 
    ##                                   irruptions 
    ##                                            3 
    ##                                    normandes 
    ##                                            1 
    ##                                         rome 
    ##                                          106 
    ##                                        ceint 
    ##                                            4 
    ##                                        front 
    ##                                           12 
    ##                                      bandeau 
    ##                                            2 
    ##                                       césars 
    ##                                            7 
    ##                             aix-ia-ctiapalla 
    ##                                            1 
    ##                                         crée 
    ##                                            2 
    ##                                       centre 
    ##                                           29 
    ##                                       empire 
    ##                                           49 
    ##                                         saxe 
    ##                                            8 
    ##                                   l'histoire 
    ##                                          268 
    ##                                   contempler 
    ##                                            4 
    ##                                    réduisant 
    ##                                            1 
    ##                                      peuples 
    ##                                           76 
    ##                                          loi 
    ##                                           70 
    ##                                   l'evangile 
    ##                                           12 
    ##                                     ancêtres 
    ##                                            8 
    ##                                   politiques 
    ##                                           37 
    ##                                   courbaient 
    ##                                            1 
    ##                                      vaincus 
    ##                                           15 
    ##                                    servitude 
    ##                                            8 
    ##                                   entretiens 
    ##                                            1 
    ##                                      intimes 
    ##                                            4 
    ##                                       alcuin 
    ##                                           13 
    ##                                      dessine 
    ##                                            3 
    ##                                   personnage 
    ##                                           27 
    ##                                    3ltitudes 
    ##                                            1 
    ##                                    annoncent 
    ##                                            4 
    ##                                      germain 
    ##                                            7 
    ##                                      modèles 
    ##                                            8 
    ##                                      frustes 
    ##                                            1 
    ##                                     surannés 
    ##                                            1 
    ##                                           ut 
    ##                                           10 
    ##                                       paradé 
    ##                                            1 
    ##                                      marches 
    ##                                            7 
    ##                                     capitole 
    ##                                            3 
    ##                                       cirque 
    ##                                            2 
    ##                                         delà 
    ##                                           31 
    ##                                    métropole 
    ##                                            3 
    ##                                   bas-empire 
    ##                                            3 
    ##                                       l'oint 
    ##                                            1 
    ##                                     seigneur 
    ##                                           19 
    ##                                         fils 
    ##                                           58 
    ##                                       soumis 
    ##                                           12 
    ##                                   saint-père 
    ##                                           10 
    ##                                       modèle 
    ##                                           12 
    ##                                    potentats 
    ##                                            1 
    ##                                   orthodoxes 
    ##                                            2 
    ##                                       semble 
    ##                                           45 
    ##                                       exempt 
    ##                                            1 
    ##                                    gaucherie 
    ##                                            1 
    ##                                   formidable 
    ##                                            4 
    ##                                    solennité 
    ##                                            8 
    ##                                     farouche 
    ##                                            2 
    ##                                        guise 
    ##                                           10 
    ##                                  législateur 
    ##                                           11 
    ##                                         vidé 
    ##                                            1 
    ##                                        coupe 
    ##                                            7 
    ##                                   d'hydromel 
    ##                                            1 
    ##                                     commandé 
    ##                                            2 
    ##                                     massacre 
    ##                                            2 
    ##                                       chanté 
    ##                                            9 
    ##                                       lutrin 
    ##                                            3 
    ##                                       clercs 
    ##                                            4 
    ##                                        venus 
    ##                                           11 
    ##                                     d'italie 
    ##                                            8 
    ##                                         voix 
    ##                                           23 
    ##                                       énorme 
    ##                                            5 
    ##                                           ép 
    ##                                            1 
    ##                                        vante 
    ##                                            5 
    ##                                      accablé 
    ##                                            4 
    ##                                    questions 
    ##                                           18 
    ##                                        missi 
    ##                                            4 
    ##                                     dominici 
    ##                                            4 
    ##                                     présente 
    ##                                           22 
    ##                                      rapport 
    ##                                           34 
    ##                                   absolument 
    ##                                            8 
    ##                                     adresser 
    ##                                            3 
    ##                                         haut 
    ##                                           43 
    ##                                fonctionnaire 
    ##                                            1 
    ##                                        sénat 
    ##                                           13 
    ##                                     l'édifie 
    ##                                            1 
    ##                                        notes 
    ##                                           27 
    ##                                     quantité 
    ##                                            9 
    ##                                       beurre 
    ##                                            1 
    ##                                      laitage 
    ##                                            1 
    ##                                      produit 
    ##                                           22 
    ##                                    métairies 
    ##                                            1 
    ##                                        drape 
    ##                                            1 
    ##                                         toge 
    ##                                            2 
    ##                                    d'emprunt 
    ##                                            3 
    ##                                        roule 
    ##                                            4 
    ##                                         yeux 
    ##                                           59 
    ##                                        bleus 
    ##                                            1 
    ##                                        ville 
    ##                                           72 
    ##                                     collines 
    ##                                            3 
    ##                                      demande 
    ##                                           22 
    ##                                       langue 
    ##                                           52 
    ##                                      barbare 
    ##                                           31 
    ##                                         s'il 
    ##                                           61 
    ##                                    ressemble 
    ##                                            9 
    ##                                  marc-aurèle 
    ##                                            1 
    ##                                    concluons 
    ##                                            1 
    ##                                     relèvent 
    ##                                            1 
    ##                                        héros 
    ##                                           83 
    ##                                        épais 
    ##                                            2 
    ##                                   ressentent 
    ##                                            1 
    ##                             l'évanouissement 
    ##                                            1 
    ##                                        géant 
    ##                                            4 
    ##                                   distinguer 
    ##                                            5 
    ##                           saïni-charleinagne 
    ##                                            1 
    ##                                     dialogue 
    ##                                            3 
    ##                                       albert 
    ##                                            9 
    ##                                       vandal 
    ##                                            1 
    ##                                      francis 
    ##                                            4 
    ##                                    pressensé 
    ##                                            1 
    ##                                      théâtre 
    ##                                           33 
    ##                                 beaumarchais 
    ##                                            1 
    ##                                       publié 
    ##                                           15 
    ##                                      jouauït 
    ##                                            1 
    ##                                 commentaires 
    ##                                            1 
    ##                                      georges 
    ##                                            1 
    ##                                     d'heylli 
    ##                                            1 
    ##                                     marescot 
    ##                                            1 
    ##                                      barbier 
    ##                                            2 
    ##                                      séville 
    ##                                            2 
    ##                                    labléaicx 
    ##                                            1 
    ##                                       sivans 
    ##                                            1 
    ##                                        année 
    ##                                           34 
    ##                            saint-charlemagne 
    ##                                           30 
    ##                                      advient 
    ##                                            1 
    ##                                    meilleurs 
    ##                                            5 
    ##                                     écoliers 
    ##                                            7 
    ##                                          don 
    ##                                           18 
    ##                                       signal 
    ##                                            5 
    ##                                         fête 
    ##                                           23 
    ##                                        faute 
    ##                                           14 
    ##                                  interprètes 
    ##                                            1 
    ##                             saintcharlemagne 
    ##                                            2 
    ##                                         spnt 
    ##                                            2 
    ##                                    contentés 
    ##                                            2 
    ##                                     tragédie 
    ##                                           13 
    ##                                        morte 
    ##                                            8 
    ##                                      choisir 
    ##                                           10 
    ##                                     comédies 
    ##                                            2 
    ##                                      mariage 
    ##                                           21 
    ##                                       figaro 
    ##                                            3 
    ##                                   pourrosine 
    ##                                            1 
    ##                                     espiègle 
    ##                                            1 
    ##                                          mmo 
    ##                                            6 
    ##                                  victoria-la 
    ##                                            1 
    ##                                     fontaine 
    ##                                            9 
    ##                                          art 
    ##                                           12 
    ##                                      musique 
    ##                                           17 
    ##                                       poésie 
    ##                                           39 
    ##                                    comédiens 
    ##                                            2 
    ##                                  comédiennes 
    ##                                            1 
    ##                                   honorables 
    ##                                            4 
    ##                                    collègues 
    ##                                            4 
    ##                                s'adressaient 
    ##                                            1 
    ##                                        talma 
    ##                                            4 
    ##                                         mars 
    ##                                           16 
    ##                                         miie 
    ##                                            1 
    ##                                        n'ont 
    ##                                           46 
    ##                                       refusé 
    ##                                            2 
    ##                                     pétition 
    ##                                            5 
    ##                                         gens 
    ##                                           38 
    ##                            l'applaudissement 
    ##                                            1 
    ##                                         cher 
    ##                                           11 
    ##                                       humble 
    ##                                            3 
    ##                                    supplique 
    ##                                            1 
    ##                                   commençait 
    ##                                            6 
    ##                               inévitablement 
    ##                                            3 
    ##                                       phrase 
    ##                                            6 
    ##                                    orchestre 
    ##                                            1 
    ##                                           vu 
    ##                                           62 
    ##                                        pieds 
    ##                                           20 
    ##                                     parterre 
    ##                                            2 
    ##                              théàtrefrançais 
    ##                                            1 
    ##                                    composait 
    ##                                            3 
    ##                                   génération 
    ##                                            8 
    ##                                    naissante 
    ##                                            6 
    ##                                    célébrait 
    ##                                            2 
    ##                                     venaient 
    ##                                            2 
    ##                                       saluer 
    ##                                            3 
    ##                                   comédienne 
    ##                                            1 
    ##                                     glorieux 
    ##                                           15 
    ##                                      artiste 
    ##                                            3 
    ##                                       tapage 
    ##                                            1 
    ##                                   entr'actes 
    ##                                            1 
    ##                                    bruyantes 
    ##                                            1 
    ##                                     clameurs 
    ##                                            2 
    ##                                interjections 
    ##                                            1 
    ##                                   puissantes 
    ##                                            3 
    ##                                       restes 
    ##                                            7 
    ##                                     éloquens 
    ##                                            2 
    ##                                     déjeuner 
    ##                                            3 
    ##                                     solennel 
    ##                                           12 
    ##                                         feds 
    ##                                            1 
    ##                                     l'acteur 
    ##                                            1 
    ##                                        scène 
    ##                                           15 
    ##                                      squîfie 
    ##                                            1 
    ##                                      regards 
    ##                                            9 
    ##                                 s'arrêtaient 
    ##                                            2 
    ##                                         émus 
    ##                                            2 
    ##                                        femme 
    ##                                           47 
    ##                                        plu.s 
    ##                                            2 
    ##                                       revoir 
    ##                                            5 
    ##                                     jeunesse 
    ##                                           32 
    ##                                      maîtres 
    ##                                           22 
    ##                                        aimer 
    ##                                            5 
    ##                                    applaudir 
    ##                                            4 
    ##                                   prosterner 
    ##                                            1 
    ##                                        haine 
    ##                                           12 
    ##                                        envie 
    ##                                            1 
    ##                                       colère 
    ##                                            7 
    ##                                       menace 
    ##                                            9 
    ##                                        tente 
    ##                                            5 
    ##                                      remplie 
    ##                                            6 
    ##                                     généreux 
    ##                                            9 
    ##                                 enthousiasme 
    ##                                            5 
    ##                                       dîners 
    ##                                            1 
    ##                                        gagné 
    ##                                            3 
    ##                                            p 
    ##                                           84 
    ##                                           iv 
    ##                                           41 
    ##                                        gnies 
    ##                                            1 
    ##                                         voit 
    ##                                           59 
    ##                                       lettre 
    ##                                           16 
    ##                                       alcuiu 
    ##                                            1 
    ##                                    fabriquée 
    ##                                            1 
    ##                                  l'existence 
    ##                                           14 
    ##                                       copies 
    ##                                            6 
    ##                                   attribuées 
    ##                                            5 
    ##                                        cités 
    ##                                            9 
    ##                                  vrain-lucas 
    ##                                            2 
    ##                                      adressé 
    ##                                            3 
    ##                                     l'avocat 
    ##                                            6 
    ##                                     impérial 
    ##                                           24 
    ##                                      fourchy 
    ##                                            1 
    ##                                     suivante 
    ##                                            5 
    ##                                        donné 
    ##                                           52 
    ##                                      lecture 
    ##                                            7 
    ##                               de'charlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                        docte 
    ##                                            3 
    ##                                          amé 
    ##                                            1 
    ##                                       d'avis 
    ##                                            2 
    ##                                       l'avez 
    ##                                            2 
    ##                                           jà 
    ##                                            6 
    ##                                   maintefois 
    ##                                            1 
    ##                                     celtique 
    ##                                            2 
    ##                                         mère 
    ##                                           20 
    ##                                      langues 
    ##                                           14 
    ##                                       estoit 
    ##                                            1 
    ##                                       connue 
    ##                                            5 
    ##                                        terre 
    ##                                           54 
    ##                                    pythagore 
    ##                                            2 
    ##                                       platon 
    ##                                            4 
    ##                                     aristote 
    ##                                            7 
    ##                                          etc 
    ##                                           47 
    ##                                       savoit 
    ##                                            1 
    ##                                 l'enseignoit 
    ##                                            1 
    ##                                      ressort 
    ##                                            5 
    ##                                    documents 
    ##                                            3 
    ##                                       m'avez 
    ##                                            2 
    ##                                      envoies 
    ##                                            1 
    ##                                     retourne 
    ##                                            3 
    ##                                     d'iceulx 
    ##                                            1 
    ##                                          roy 
    ##                                            2 
    ##                                    macédoine 
    ##                                            2 
    ##                                       doctes 
    ##                                            1 
    ##                                    voyageurs 
    ##                                            8 
    ##                                   géographes 
    ##                                            1 
    ##                                   historiens 
    ##                                           32 
    ##                               mathématiciens 
    ##                                            1 
    ##                                    parcourut 
    ##                                            1 
    ##                                   extrémités 
    ##                                            5 
    ##                                         nord 
    ##                                           48 
    ##                                          sud 
    ##                                            6 
    ##                                       engage 
    ##                                            2 
    ##                                    conserves 
    ##                                            3 
    ##                                       écrits 
    ##                                           12 
    ##                                       objets 
    ##                                           12 
    ##                                     précieux 
    ##                                           21 
    ##                                         m'en 
    ##                                            6 
    ##                                       ûdèles 
    ##                                            1 
    ##                                       signée 
    ##                                            3 
    ##                                      termine 
    ##                                            9 
    ##                                   monogramme 
    ##                                            2 
    ##                                    tromperie 
    ##                                            1 
    ##                                      victime 
    ##                                            3 
    ##                               n'apparaissait 
    ##                                            1 
    ##                                      entière 
    ##                                           42 
    ##                                       clarté 
    ##                                            8 
    ##                                    puisqu'il 
    ##                                           11 
    ##                                    terminait 
    ##                                            1 
    ##                                  déclaration 
    ##                                            3 
    ##                                         mots 
    ##                                           30 
    ##                                          s'é 
    ##                                            2 
    ##                                         tend 
    ##                                            5 
    ##                                        l'ère 
    ##                                           13 
    ##                                   chrétienne 
    ##                                           41 
    ##                                          s'y 
    ##                                           46 
    ##                                       trouve 
    ##                                           66 
    ##                                        cesar 
    ##                                            1 
    ##                                      romains 
    ##                                           64 
    ##                                      apôtres 
    ##                                            9 
    ##                               principalement 
    ##                                            7 
    ##                                        saint 
    ##                                          121 
    ##                                       jérôme 
    ##                                            6 
    ##                                        boëce 
    ##                                            2 
    ##                                   cassiodore 
    ##                                            2 
    ##                                     grégoire 
    ##                                           19 
    ##                                        tours 
    ##                                           23 
    ##                                     augustin 
    ##                                            8 
    ##                                         roia 
    ##                                            1 
    ##                                 mérovingiens 
    ##                                           13 
    ##                                     d'alcuin 
    ##                                            4 
    ##                                         jene 
    ##                                            1 
    ##                                        porte 
    ##                                           55 
    ##                                       garant 
    ##                                            2 
    ##                                     qu'elles 
    ##                                           32 
    ##                                  composition 
    ##                                           16 
    ##                                      ginales 
    ##                                            1 
    ##                                       exiger 
    ##                                            4 
    ##                                         long 
    ##                                           23 
    ##                                      travail 
    ##                                           52 
    ##                                     nombreux 
    ##                                           11 
    ##                                    matériaux 
    ##                                           10 
    ##                                         l'on 
    ##                                          110 
    ##                                    considère 
    ##                                            6 
    ##                                   s'ajoutent 
    ##                                            1 
    ##                                     d'autres 
    ##                                           64 
    ##                                          jus 
    ##                                            5 
    ##                                        qu'au 
    ##                                           22 
    ##                                       siècie 
    ##                                            3 
    ##                                      dernier 
    ##                                           71 
    ##                                     traitant 
    ##                                            1 
    ##                                        matiè 
    ##                                            1 
    ##                                          res 
    ##                                            4 
    ##                                  différentes 
    ##                                           13 
    ##                                      l'œuvre 
    ##                                           21 
    ##                                         seul 
    ##                                           69 
    ##                                     individu 
    ##                                            3 
    ##                                         d'im 
    ##                                            1 
    ##                                        latin 
    ##                                           23 
    ##                                    l'italien 
    ##                                            2 
    ##                                mathématiques 
    ##                                            3 
    ##                                      autres1 
    ##                                            1 
    ##                                      considè 
    ##                                            1 
    ##                                        rable 
    ##                                            1 
    ##                                     documens 
    ##                                           22 
    ##                                      chambre 
    ##                                           29 
    ##                                     présidée 
    ##                                            1 
    ##                                       brunet 
    ##                                            1 
    ##                                     consacré 
    ##                                            7 
    ##                                      seconde 
    ##                                           34 
    ##                                     audience 
    ##                                            2 
    ##                                d'aujourd'hui 
    ##                                            4 
    ##                                     l'anairo 
    ##                                            1 
    ##                                        denis 
    ##                                            2 
    ##                                   vrainlucas 
    ##                                            1 
    ##                                      prévenu 
    ##                                            1 
    ##                                       commis 
    ##                                            5 
    ##                                        délit 
    ##                                            3 
    ##                                d'escroquerie 
    ##                                            1 
    ##                                    détriment 
    ##                                            1 
    ##                                       michel 
    ##                                           13 
    ##                                      chasies 
    ##                                            3 
    ##                                       membre 
    ##                                           12 
    ##                                       l'aide 
    ##                                            7 
    ##                                    manœuvres 
    ##                                            1 
    ##                                 frauduleuses 
    ##                                            2 
    ##                                     détourné 
    ##                                            1 
    ##                                    préjudice 
    ##                                            3 
    ##                                     celui-ci 
    ##                                           12 
    ##                                          lut 
    ##                                            7 
    ##                                        remis 
    ##                                            6 
    ##                                        titre 
    ##                                           53 
    ##                                         prêt 
    ##                                            6 
    ##                                         vint 
    ##                                           15 
    ##                                      trouver 
    ##                                           35 
    ##                                     première 
    ##                                           99 
    ##                                     présenta 
    ##                                            2 
    ##                     généalogiste-paléographe 
    ##                                            1 
    ##                                       on'rit 
    ##                                            1 
    ##                                       vendre 
    ##                                            3 
    ##                                  littéraires 
    ##                                           16 
    ##                                 seientiuques 
    ##                                            1 
    ##                                     attitude 
    ##                                            4 
    ##                                      réserve 
    ##                                           10 
    ##                                 explications 
    ##                                            3 
    ##                                        lucas 
    ##                                            1 
    ##                               pàrvintàcapter 
    ##                                            1 
    ##                                    confiance 
    ##                                           10 
    ##                       résultédel'instruction 
    ##                                            1 
    ##                                     jusqu'au 
    ##                                           42 
    ##                                  arrestation 
    ##                                            1 
    ##                                    septembre 
    ##                                            8 
    ##                                        vendu 
    ##                                            3 
    ##                               j'abriquéespar 
    ##                                            1 
    ##                                         qu'i 
    ##                                            3 
    ##                                      n'avait 
    ##                                           40 
    ##                                       craint 
    ##                                            6 
    ##                                    prétendre 
    ##                                            3 
    ##                                   possesseur 
    ##                                            3 
    ##                                d'autographes 
    ##                                            1 
    ##                                    din'érens 
    ##                                            1 
    ##                                       pascal 
    ##                                            3 
    ##                                       newton 
    ##                                            2 
    ##                                      galilée 
    ##                                            1 
    ##                                      molière 
    ##                                            3 
    ##                                       alcuia 
    ##                                            1 
    ##                                vereingétorix 
    ##                                            1 
    ##                                       lazare 
    ##                                            3 
    ##                                          jud 
    ##                                            1 
    ##                                    iscariotë 
    ##                                            1 
    ##                                     archimme 
    ##                                            1 
    ##                                        marie 
    ##                                           25 
    ##                                   magdeleihe 
    ##                                            1 
    ##                                       thalès 
    ##                                            1 
    ##                                del'érudition 
    ##                                            1 
    ##                                 bibliophilie 
    ##                                            1 
    ##                                    fantaisie 
    ##                                            5 
    ##                                  déclamation 
    ##                                            3 
    ##                                    éloquente 
    ##                                            5 
    ##                                        thème 
    ##                                            2 
    ##                                      nouveau 
    ##                                           68 
    ##                                    décaméron 
    ##                                            2 
    ##                                         ûéau 
    ##                                            1 
    ##                                   l'invasion 
    ##                                           17 
    ##                                  cosmopolite 
    ##                                            1 
    ##                                 l'exposition 
    ##                                            6 
    ##                                  universelle 
    ##                                           12 
    ##                                      fervens 
    ##                                            1 
    ##                                    paisibles 
    ##                                            2 
    ##                                     amateurs 
    ##                                            6 
    ##                                  rendez-vous 
    ##                                            7 
    ##                                       chalet 
    ##                                            3 
    ##                                      d'ombre 
    ##                                            2 
    ##                                       soleil 
    ##                                           15 
    ##                                        passy 
    ##                                            1 
    ##                                       saison 
    ##                                            5 
    ##                                   présidence 
    ##                                            2 
    ##                                      fortuné 
    ##                                            1 
    ##                                   ensoleillé 
    ##                                            1 
    ##                                        bruit 
    ##                                           17 
    ##                                   grincement 
    ##                                            1 
    ##                                     machines 
    ##                                            3 
    ##                                     honnêtes 
    ##                                            3 
    ##                                     viennent 
    ##                                           16 
    ##                                     officier 
    ##                                            4 
    ##                                     ensemble 
    ##                                           17 
    ##                                    l'honneur 
    ##                                           24 
    ##                                        culte 
    ##                                           17 
    ##                                       causer 
    ##                                            3 
    ##                                      passion 
    ##                                           24 
    ##                                        prend 
    ##                                           28 
    ##                                       parole 
    ##                                           16 
    ##                                         tour 
    ##                                           51 
    ##                               interlocuteurs 
    ##                                            1 
    ##                                     celui-là 
    ##                                           10 
    ##                                        janin 
    ##                                            3 
    ##                                       humeur 
    ##                                            2 
    ##                                       goutte 
    ##                                            1 
    ##                                     tenaille 
    ##                                            1 
    ##                                      souffre 
    ##                                            1 
    ##                                        crier 
    ##                                            2 
    ##                                         rire 
    ##                                            7 
    ##                                       éclats 
    ##                                            4 
    ##                                       divisé 
    ##                                            3 
    ##                                      méthode 
    ##                                           10 
    ##                                    apparente 
    ##                                            1 
    ##                                     journées 
    ##                                            5 
    ##                                     chercher 
    ##                                           32 
    ##                                        ai-je 
    ##                                            2 
    ##                                       besoin 
    ##                                           41 
    ##                                     régulier 
    ##                                            9 
    ##                                        suite 
    ##                                           43 
    ##                                   rigoureuse 
    ##                                            1 
    ##                                       horace 
    ##                                            5 
    ##                                       luther 
    ##                                            4 
    ##                                     voltaire 
    ##                                           21 
    ##                                chateaubriand 
    ##                                            9 
    ##                                      marquis 
    ##                                           20 
    ##                                         sade 
    ##                                            1 
    ##                                      cicéron 
    ##                                            4 
    ##                                          duc 
    ##                                           45 
    ##                                     d'aumale 
    ##                                            3 
    ##                                      diderot 
    ##                                            2 
    ##                                      étonnés 
    ##                                            1 
    ##                                   rencontrer 
    ##                                            5 
    ##                                     chapitre 
    ##                                           15 
    ##                                         page 
    ##                                           18 
    ##                                        table 
    ##                                           24 
    ##                                      lettrés 
    ##                                            3 
    ##                                        orgie 
    ##                                            1 
    ##                                           ïm 
    ##                                            2 
    ##                                      amateur 
    ##                                            3 
    ##                                    dispenser 
    ##                                            3 
    ##                                        louer 
    ##                                            7 
    ##                                      passant 
    ##                                            8 
    ##                                         goût 
    ##                                           44 
    ##                                       ardeur 
    ##                                            9 
    ##                                      science 
    ##                                           24 
    ##                                      surveil 
    ##                                            1 
    ##                                          ant 
    ##                                            5 
    ##                                     lui-même 
    ##                                           48 
    ##                                        école 
    ##                                           14 
    ##                               sabibtiotbèque 
    ##                                            1 
    ##                                          sou 
    ##                                           24 
    ##                                      atelier 
    ##                                            2 
    ##                                     copistes 
    ##                                            2 
    ##                                         aime 
    ##                                           17 
    ##                                         voir 
    ##                                           61 
    ##                                        louis 
    ##                                          198 
    ##                                       retiré 
    ##                                            3 
    ##                                       trésor 
    ##                                            5 
    ##                                     chapelle 
    ##                                            9 
    ##                                     étudiant 
    ##                                            1 
    ##                                       loisir 
    ##                                            4 
    ##                                  fournissant 
    ##                                            1 
    ##                                   l'occasion 
    ##                                           14 
    ##                                       copier 
    ##                                            3 
    ##                                        frais 
    ##                                            6 
    ##                                        aller 
    ##                                           13 
    ##                                      admirer 
    ##                                            4 
    ##                                       royale 
    ##                                           31 
    ##                                       louvre 
    ##                                           13 
    ##                                     nouvelle 
    ##                                           69 
    ##                                   construite 
    ##                                            5 
    ##                                       belles 
    ##                                           29 
    ##                                       salles 
    ##                                            2 
    ##                                         murs 
    ##                                           11 
    ##                                     calmètes 
    ##                                            1 
    ##                               cajvet-rogniat 
    ##                                            1 
    ##                                    campaigno 
    ##                                            3 
    ##                                           ch 
    ##                                           16 
    ##                                          got 
    ##                                            1 
    ##                                  chaix-d'est 
    ##                                            1 
    ##                                         ange 
    ##                                            6 
    ##                                   jérômepaul 
    ##                                            1 
    ##                                    champagny 
    ##                                            2 
    ##                                    châmpagny 
    ##                                            1 
    ##                                        raoul 
    ##                                            4 
    ##                                      charpin 
    ##                                            1 
    ##                                  feugerolles 
    ##                                            1 
    ##                                       gbesnq 
    ##                                            1 
    ##                                          png 
    ##                                            1 
    ##                                   chevandier 
    ##                                            2 
    ##                                     valdrôme 
    ##                                            2 
    ##                                    corneille 
    ##                                           13 
    ##                                     cornudet 
    ##                                            1 
    ##                                     cosserat 
    ##                                            4 
    ##                                gostei-flbret 
    ##                                            1 
    ##                                      coulaux 
    ##                                            3 
    ##                                  voulez-vous 
    ##                                            1 
    ##                                   exactement 
    ##                                            4 
    ##                                       second 
    ##                                           26 
    ##                                         acte 
    ##                                           13 
    ##                                   s'occupait 
    ##                                            3 
    ##                                      répéter 
    ##                                            4 
    ##                                        bijou 
    ##                                            1 
    ##                                      comédie 
    ##                                            8 
    ##                                      exquise 
    ##                                            1 
    ##                                      décente 
    ##                                            1 
    ##                                      choisie 
    ##                                            4 
    ##                                    merveille 
    ##                                            7 
    ##                                      exciter 
    ##                                            1 
    ##                                    espérance 
    ##                                            2 
    ##                                  convoitises 
    ##                                            1 
    ##                               l'empressement 
    ##                                            2 
    ##                                   cocodettes 
    ##                                            1 
    ##                                        sexes 
    ##                                            1 
    ##                                     répétait 
    ##                                            2 
    ##                                           dé 
    ##                                           66 
    ##                                     sartorys 
    ##                                            1 
    ##                                     attentif 
    ##                                            6 
    ##                                    devairéas 
    ##                                            1 
    ##                                rappelez-vous 
    ##                                            1 
    ##                                   répertoire 
    ##                                            1 
    ##                                      extrême 
    ##                                            8 
    ##                                      déjazet 
    ##                                            2 
    ##                                    souvienne 
    ##                                            1 
    ##                                        farce 
    ##                                            3 
    ##                                           mc 
    ##                                            5 
    ##                                          sûr 
    ##                                           11 
    ##                                        l'eût 
    ##                                            4 
    ##                                     illustre 
    ##                                           18 
    ##                                       maison 
    ##                                           40 
    ##                                    saint-cyr 
    ##                                            2 
    ##                                       sévère 
    ##                                           11 
    ##                                    maintenon 
    ##                                            1 
    ##                                  inquiétudes 
    ##                                            1 
    ##                               représentation 
    ##                                           10 
    ##                                          d'm 
    ##                                            1 
    ##                                      indiana 
    ##                                            6 
    ##                                   chemisière 
    ##                                            1 
    ##                                    culottier 
    ##                                            1 
    ##                                        peine 
    ##                                           41 
    ##                                      séparés 
    ##                                            4 
    ##                                      cloison 
    ##                                            1 
    ##                                    chancelle 
    ##                                            1 
    ##                                    mansardes 
    ##                                            1 
    ##                                        lever 
    ##                                            4 
    ##                                       rideau 
    ##                                            1 
    ##                                           co 
    ##                                           16 
    ##                                          mmm 
    ##                                            2 
    ##                                     endormie 
    ##                                            2 
    ##                                       ctuuse 
    ##                                            1 
    ##                                        châle 
    ##                                            1 
    ##                                       tartan 
    ##                                            1 
    ##                                     carreaux 
    ##                                            1 
    ##                                       couvre 
    ##                                            4 
    ##                                      éphules 
    ##                                            1 
    ##                                      chapeau 
    ##                                            3 
    ##                                       masque 
    ##                                            1 
    ##                                       tombés 
    ##                                            4 
    ##                                         côté 
    ##                                           44 
    ##                                       d'elle 
    ##                                            8 
    ##                                    chandelte 
    ##                                            1 
    ##                                      allumée 
    ##                                            1 
    ##                                        petit 
    ##                                           26 
    ##                                     guéridon 
    ##                                            1 
    ##                                       droite 
    ##                                           21 
    ##                                      ixdiana 
    ##                                            1 
    ##                                          orn 
    ##                                            1 
    ##                                          air 
    ##                                            7 
    ##                                        galop 
    ##                                            1 
    ##                                          com 
    ##                                            7 
    ##                                           ec 
    ##                                            6 
    ##                                           mw 
    ##                                            1 
    ##                                    l'hérésie 
    ##                                            3 
    ##                                 iconoclastes 
    ##                                            3 
    ##                                         lieu 
    ##                                           70 
    ##                                      réunion 
    ##                                            8 
    ##                                     septième 
    ##                                           11 
    ##                                      concile 
    ##                                           19 
    ##                                         tenu 
    ##                                           12 
    ##                                        nicée 
    ##                                            1 
    ##                                      l'année 
    ##                                           22 
    ##                                       adrien 
    ##                                           11 
    ##                                     occupait 
    ##                                            5 
    ##                                        trône 
    ##                                           38 
    ##                                   pontifical 
    ##                                            5 
    ##                                        irène 
    ##                                            3 
    ##                                        veuve 
    ##                                            5 
    ##                                  impératrice 
    ##                                            3 
    ##                                     d'orient 
    ##                                            4 
    ##                                      régnait 
    ##                                            5 
    ##                                     couronné 
    ##                                            8 
    ##                                     empereur 
    ##                                           33 
    ##                                   d'occident 
    ##                                           20 
    ##                                    musulmane 
    ##                                            3 
    ##                                       sentir 
    ##                                            8 
    ##                                       orient 
    ##                                            4 
    ##                                      atteint 
    ##                                            4 
    ##                                   l'empereur 
    ##                                          115 
    ##                                   l'isaurien 
    ##                                            1 
    ##                                      évêques 
    ##                                           10 
    ##                                   proscrivit 
    ##                                            1 
    ##                                       unages 
    ##                                            1 
    ##                                        sujet 
    ##                                           63 
    ##                                       exerça 
    ##                                            3 
    ##                                      cruelle 
    ##                                            4 
    ##                                 persécutions 
    ##                                           10 
    ##                                          ris 
    ##                                            3 
    ##                                        copro 
    ##                                            1 
    ##                                         nyme 
    ##                                            1 
    ##                                      l'imita 
    ##                                            1 
    ##                                     surpassa 
    ##                                            1 
    ##                                      schisme 
    ##                                            1 
    ##                                     répandit 
    ##                                            5 
    ##                                  trente-huit 
    ##                                            3 
    ##                                      ëvêques 
    ##                                            1 
    ##                                      enrayés 
    ##                                            1 
    ##                                    supplices 
    ##                                            2 
    ##                                rassemblèrent 
    ##                                            1 
    ##                                       hyérie 
    ##                                            1 
    ##                                         prôs 
    ##                                            1 
    ##                               constantinople 
    ##                                           18 
    ##                                   prétendant 
    ##                                            2 
    ##             représentans'd'unnouveau.concile 
    ##                                            1 
    ##                                   œcuménique 
    ##                                            1 
    ##                                    rendirent 
    ##                                            1 
    ##                                       décret 
    ##                                            9 
    ##                                      saintes 
    ##                                            8 
    ##                                       images 
    ##                                            9 
    ##                                    copronyme 
    ##                                            2 
    ##                                    tharasius 
    ##                                            2 
    ##                                   patriarche 
    ##                                            3 
    ##                                     provoqua 
    ##                                            1 
    ##                                         pape 
    ##                                           84 
    ##                                      général 
    ##                                           43 
    ##                                     s'ouvrit 
    ##                                            2 
    ##                                     l'église 
    ##                                           29 
    ##                                 saintesophie 
    ##                                            1 
    ##                                  archiprêtre 
    ##                                            1 
    ##                                   del'eglise 
    ##                                            2 
    ##                                      romaine 
    ##                                           50 
    ##                                       pierre 
    ##                                           38 
    ##                                         abbé 
    ##                                            6 
    ##                                    monastère 
    ##                                            6 
    ##                                  saint-sabas 
    ##                                            1 
    ##                               représentaient 
    ##                                            1 
    ##                            soixante-dix-sept 
    ##                                            1 
    ##                                          évê 
    ##                                            1 
    ##                                         ques 
    ##                                            5 
    ##                               l'asie-mineure 
    ##                                            3 
    ##                                           gr 
    ##                                            3 
    ##                                     l'italie 
    ##                                           68 
    ##                                  méridionale 
    ##                                            4 
    ##                                  assistèrent 
    ##                                            1 
    ##                                    auconoile 
    ##                                            1 
    ##                                    premières 
    ##                                           18 
    ##                                        séanc 
    ##                                            1 
    ##                                           uu 
    ##                                            5 
    ##                                    d'évêques 
    ##                                            2 
    ##                             reconuurent'ieur 
    ##                                            1 
    ##                                       erreur 
    ##                                           12 
    ##                                    cinquième 
    ##                                            9 
    ##                                       action 
    ##                                           13 
    ##                                     démontra 
    ##                                            1 
    ##                                   conformité 
    ##                                            1 
    ##                                        juifs 
    ##                                            2 
    ##                                    musulmans 
    ##                                            5 
    ##                                      sixième 
    ##                                            6 
    ##                                    consacrée 
    ##                                            5 
    ##                                      réfuter 
    ##                                            2 
    ##                                   profession 
    ##                                            4 
    ##                                          foi 
    ##                                           45 
    ##                                     d'hyërie 
    ##                                            1 
    ##                                    déclarait 
    ##                                            2 
    ##                                l'eucharistie 
    ##                                            1 
    ##                                        seule 
    ##                                           43 
    ##                                        image 
    ##                                            9 
    ##                                  jësuschrist 
    ##                                            1 
    ##                                      session 
    ##                                            2 
    ##                                   définition 
    ##                                            3 
    ##                                       conçue 
    ##                                            4 
    ##                                     décidons 
    ##                                            1 
    ##                                      couleur 
    ##                                           11 
    ##                                      matière 
    ##                                           14 
    ##                                   convenable 
    ##                                            3 
    ##                                     exposées 
    ##                                            5 
    ##                                      églises 
    ##                                            8 
    ##                                        vases 
    ##                                            4 
    ##                                       habits 
    ##                                           10 
    ##                                       sacrés 
    ##                                            6 
    ##                                    murailles 
    ##                                            4 
    ##                                      maisons 
    ##                                           12 
    ##                                      chemins 
    ##                                            8 
    ##                                       rendre 
    ##                                           35 
    ##                                  l'adoration 
    ##                                            1 
    ##                                       saluts 
    ##                                            1 
    ##                                    d'honneur 
    ##                                           20 
    ##                                       latrie 
    ##                                            1 
    ##                                     convient 
    ##                                            8 
    ##                                           di 
    ##                                           12 
    ##                                         vine 
    ##                                            1 
    ##                                    approcher 
    ##                                            3 
    ##                                     l'encens 
    ##                                            1 
    ##                                    luminaire 
    ##                                            1 
    ##                                     doctrine 
    ##                                            9 
    ##                                       saints 
    ##                                           13 
    ##                                        pères 
    ##                                           17 
    ##                                            h 
    ##                                          101 
    ##                                           tr 
    ##                                            3 
    ##                                       dition 
    ##                                            1 
    ##                                          l'e 
    ##                                            3 
    ##                                   catholique 
    ##                                           14 
    ##                                      s'étend 
    ##                                            8 
    ##                                  jules-césar 
    ##                                            2 
    ##                                           d0 
    ##                                            1 
    ##                                      aux-ràa 
    ##                                            1 
    ##                                      entendu 
    ##                                           10 
    ##                                    récemment 
    ##                                            5 
    ##                                      censure 
    ##                                            4 
    ##                                        amère 
    ##                                            4 
    ##                                      excepte 
    ##                                            4 
    ##                                       semblé 
    ##                                            5 
    ##                                       valait 
    ##                                            3 
    ##                                         s'en 
    ##                                           38 
    ##                                  débarrasser 
    ##                                            3 
    ##                                     écoutant 
    ##                                            1 
    ##                                      paroles 
    ##                                           19 
    ##                                     revenait 
    ##                                            3 
    ##                                       pensée 
    ##                                           48 
    ##                                       priuce 
    ##                                            3 
    ##                                        fondé 
    ##                                           17 
    ##                                     dynastie 
    ##                                           16 
    ##                                       europe 
    ##                                           18 
    ##                                        l'ont 
    ##                                           19 
    ##                                    napoléons 
    ##                                            1 
    ##                                       siècle 
    ##                                          214 
    ##                                     songeais 
    ##                                            1 
    ##                                        qu'en 
    ##                                           50 
    ##                                      reculés 
    ##                                            5 
    ##                                     neuvième 
    ##                                           23 
    ##                                      dixième 
    ##                                           13 
    ##                               d'institutions 
    ##                                            2 
    ##                                 champ-de-mai 
    ##                                            2 
    ##                                       francs 
    ##                                           53 
    ##                                  exprimaient 
    ##                                            1 
    ##                                    librement 
    ##                                            6 
    ##                                 capitulaires 
    ##                                           14 
    ##                                        relit 
    ##                                            2 
    ##                                    utilement 
    ##                                            1 
    ##                                  aujourd'hui 
    ##                                          103 
    ##                                       titres 
    ##                                           28 
    ##                                       gloire 
    ##                                           78 
    ##                                         race 
    ##                                           47 
    ##                                   croyezvous 
    ##                                            2 
    ##                                       qu'eût 
    ##                                            1 
    ##                                        venue 
    ##                                           11 
    ##                                     déclarer 
    ##                                            7 
    ##                                  champ-demai 
    ##                                            1 
    ##                                   consolider 
    ##                                            3 
    ##                                      faltait 
    ##                                            1 
    ##                                     détruire 
    ##                                            9 
    ##                                          bel 
    ##                                            6 
    ##                                    victoires 
    ##                                            7 
    ##                                         valu 
    ##                                            1 
    ##                                       surnom 
    ##                                            1 
    ##                                       simple 
    ##                                           35 
    ##                                          nom 
    ##                                          130 
    ##                                    serviteur 
    ##                                            4 
    ##                                     sourires 
    ##                                            1 
    ##                                       facile 
    ##                                           13 
    ##                                      montrer 
    ##                                           17 
    ##                                     exemples 
    ##                                           11 
    ##                                       qu'une 
    ##                                           48 
    ##                                       parure 
    ##                                            4 
    ##                                      gaulois 
    ##                                           17 
    ##                                    guerriers 
    ##                                           11 
    ##                                  chargeaient 
    ##                                            2 
    ##                                      membres 
    ##                                           19 
    ##                                    bracelets 
    ##                                            2 
    ##                                     enrichis 
    ##                                            2 
    ##                                         d'or 
    ##                                           42 
    ##                                     pierrres 
    ##                                            1 
    ##                                   précieuses 
    ##                                            5 
    ##                                     fortunat 
    ##                                            2 
    ##                                  s'adressant 
    ##                                            1 
    ##                                   ra.degonde 
    ##                                            1 
    ##                                     allusion 
    ##                                            1 
    ##                                      coutume 
    ##                                            7 
    ##                                   qu'avaient 
    ##                                            4 
    ##                                       femmes 
    ##                                           34 
    ##                                     franques 
    ##                                            2 
    ##                                    couronner 
    ##                                            6 
    ##                                       fleurs 
    ##                                            7 
    ##                                       dit-il 
    ##                                           15 
    ##                                     plaisent 
    ##                                            3 
    ##                                       parfum 
    ##                                            1 
    ##                                    entrelace 
    ##                                            1 
    ##                                        cheve 
    ##                                            1 
    ##                                         lure 
    ##                                            1 
    ##                                     question 
    ##                                           46 
    ##                                      dérobes 
    ##                                            1 
    ##                                         soie 
    ##                                            5 
    ##                                     écrivain 
    ##                                           14 
    ##                                        parle 
    ##                                           39 
    ##                                     d'objets 
    ##                                            1 
    ##                                 l'orfèvrerie 
    ##                                            4 
    ##                                        tient 
    ##                                           23 
    ##                                    la.parure 
    ##                                            1 
    ##                                        place 
    ##                                           59 
    ##                                      notable 
    ##                                            2 
    ##                                     vêtemens 
    ##                                            1 
    ##                                        fixer 
    ##                                            5 
    ##                                  l'attention 
    ##                                           11 
    ##                                     invasion 
    ##                                            7 
    ##                                         cour 
    ##                                           54 
    ##                                      manteau 
    ##                                           11 
    ##                                      bigarré 
    ##                                            1 
    ##                                    substitue 
    ##                                            2 
    ##                                       nobles 
    ##                                           27 
    ##                                  recherchent 
    ##                                            2 
    ##                                       étoses 
    ##                                            1 
    ##                                       venues 
    ##                                            4 
    ##                                  pelleteries 
    ##                                            1 
    ##                                    fourrures 
    ##                                            1 
    ##                                     arrivées 
    ##                                            2 
    ##                                     l'orient 
    ##                                           27 
    ##                              l'intermédiaire 
    ##                                            1 
    ##                                    marchands 
    ##                                            7 
    ##                                    vénitiens 
    ##                                            7 
    ##                                      entrons 
    ##                                            1 
    ##                                      période 
    ##                                           28 
    ##                                  ordonnances 
    ##                                            7 
    ##                                  somptuaires 
    ##                                            2 
    ##                                      mesures 
    ##                                           15 
    ##                                      mitmmmm 
    ##                                            1 
    ##                                   appliquées 
    ##                                            1 
    ##                                 l'ordonnance 
    ##                                            2 
    ##                                      défendu 
    ##                                            6 
    ##                                    d'acheter 
    ##                                            1 
    ##                                        sayon 
    ##                                            3 
    ##                                       double 
    ##                                           13 
    ##                                         sols 
    ##                                            4 
    ##                                       rochet 
    ##                                            2 
    ##                                       fourré 
    ##                                            1 
    ##                                      plaçait 
    ##                                            1 
    ##                                   par-dessus 
    ##                                            5 
    ##                                    admettait 
    ##                                            1 
    ##                                  différences 
    ##                                           11 
    ##                                      qualité 
    ##                                            9 
    ##                                         fixé 
    ##                                            4 
    ##                                         poil 
    ##                                            2 
    ##                                       martre 
    ##                                            1 
    ##                                       loutre 
    ##                                            1 
    ##                                      n'était 
    ##                                           51 
    ##                                         chat 
    ##                                            2 
    ##                                       amende 
    ##                                            1 
    ##                                   supérieure 
    ##                                           13 
    ##                                    punissait 
    ##                                            1 
    ##                                contravention 
    ##                                            1 
    ##                                      rendant 
    ##                                            5 
    ##                                       telies 
    ##                                            1 
    ##                                      imitées 
    ##                                            1 
    ##                                      royauté 
    ##                                           30 
    ##                                      excéder 
    ##                                            1 
    ##                                 attributions 
    ##                                            7 
    ##                                         type 
    ##                                           16 
    ##                                     conforme 
    ##                                            8 
    ##                                auxtraditions 
    ##                                            1 
    ##                                       l'etat 
    ##                                           57 
    ##                                      antique 
    ##                                           16 
    ##                                        idées 
    ##                                           53 
    ##                                   despotisme 
    ##                                            7 
    ##                                     paternel 
    ##                                            2 
    ##                                          crn 
    ##                                            1 
    ##                                      faillir 
    ##                                            1 
    ##                                   combattant 
    ##                                            5 
    ##                                  préventives 
    ##                                            1 
    ##                                   paraissait 
    ##                                            5 
    ##                                     désordre 
    ##                                           10 
    ##                                        moral 
    ##                                           13 
    ##                                    politique 
    ##                                          120 
    ##                                   économique 
    ##                                            3 
    ##                                      joignit 
    ##                                            4 
    ##                                   l'autorité 
    ##                                           21 
    ##                                     puissant 
    ##                                           18 
    ##                                   dominateur 
    ##                                            1 
    ##                            souverain-pontife 
    ##                                            7 
    ##                                           ia 
    ##                                           33 
    ##                                     couronne 
    ##                                           69 
    ##                                    impériale 
    ##                                           20 
    ##                                      nations 
    ##                                           37 
    ##                                       jetées 
    ##                                            2 
    ##                                 frémissantes 
    ##                                            1 
    ##                                        vaste 
    ##                                           26 
    ##                                        moule 
    ##                                            1 
    ##                                 civilisation 
    ##                                           65 
    ##                                     unissait 
    ##                                            2 
    ##                                         vues 
    ##                                           15 
    ##                                     d'avenir 
    ##                                            1 
    ##                                       hautes 
    ##                                           11 
    ##                                      détails 
    ##                                           29 
    ##                                      immense 
    ##                                           20 
    ##                               administration 
    ##                                           11 
    ##                                     pratique 
    ##                                           14 
    ##                                   l'économie 
    ##                                            3 
    ##                                       prince 
    ##                                           80 
    ##                                       règles 
    ##                                           10 
    ##                                    retracent 
    ##                                            3 
    ##                                      fermeté 
    ##                                           11 
    ##                                     d'esprit 
    ##                                           14 
    ##                                    admirable 
    ##                                           14 
    ##                                   simplicité 
    ##                                            3 
    ##                                      costume 
    ##                                           10 
    ##                                  application 
    ##                                            4 
    ##                                      maximes 
    ##                                            5 
    ##                                    souifrait 
    ##                                            1 
    ##                                  d'exception 
    ##                                            1 
    ##                                    occasions 
    ##                                            4 
    ##                                  solennelles 
    ##                                            2 
    ##                                    souverain 
    ##                                           31 
    ##                                        pompe 
    ##                                            4 
    ##                                      majesté 
    ##                                           15 
    ##                                     ecoutons 
    ##                                            2 
    ##                                     rapporte 
    ##                                           11 
    ##                                      légende 
    ##                                           26 
    ##                                        moine 
    ##                                           27 
    ##                                    saintgall 
    ##                                            3 
    ##                                      puiseux 
    ##                                            1 
    ##                                   professeur 
    ##                                           24 
    ##                                        lycée 
    ##                                           27 
    ##                                         caen 
    ##                                            2 
    ##                                       boutet 
    ##                                            1 
    ##                                      montvel 
    ##                                            1 
    ##                                       roguet 
    ##                                            2 
    ##                                    proviseur 
    ##                                            9 
    ##                                         metz 
    ##                                            2 
    ##                                      gousset 
    ##                                            1 
    ##                                  proviseurdu 
    ##                                            1 
    ##                                     toulouse 
    ##                                            8 
    ##                                        duval 
    ##                                            1 
    ##                                       toulon 
    ##                                            4 
    ##                                    beaussire 
    ##                                            1 
    ##                                      accordé 
    ##                                            3 
    ##                                      l'élève 
    ##                                            4 
    ##                                   rhétorique 
    ##                                           10 
    ##                                     remporté 
    ##                                            8 
    ##                                      premier 
    ##                                           95 
    ##                                     discours 
    ##                                           31 
    ##                                        iatin 
    ##                                            3 
    ##                                      décerné 
    ##                                            3 
    ##                                           àl 
    ##                                            2 
    ##                                    cauquelin 
    ##                                            2 
    ##                                     vétérans 
    ##                                            3 
    ##                                     pressoir 
    ##                                            1 
    ##                                     proclamé 
    ##                                            6 
    ##                                        royer 
    ##                                            1 
    ##                                    président 
    ##                                           12 
    ##                                      comptes 
    ##                                            6 
    ##                                 abréviations 
    ##                                            1 
    ##                                    désignent 
    ##                                            3 
    ##                                         ycée 
    ##                                            1 
    ##                                    bonaparte 
    ##                                           21 
    ##                                         ie-g 
    ##                                            1 
    ##                               louis-ie-grand 
    ##                                            1 
    ##                                         rodm 
    ##                                            1 
    ##                                    stanislas 
    ##                                            3 
    ##                                  saint-louis 
    ##                                           14 
    ##                                   versailles 
    ##                                           11 
    ##                                     consigne 
    ##                                            2 
    ##                                      adoptée 
    ##                                            7 
    ##                                   prouverait 
    ##                                            1 
    ##                               reconnaissance 
    ##                                           11 
    ##                                     services 
    ##                                           16 
    ##                                       rendus 
    ##                                            7 
    ##                                   merveilles 
    ##                                           14 
    ##                                   accomplies 
    ##                                            2 
    ##                                     nouveaux 
    ##                                           24 
    ##                                       fusils 
    ##                                            1 
    ##                                        poser 
    ##                                            4 
    ##                                          mot 
    ##                                           66 
    ##                                          roi 
    ##                                          226 
    ##                                       prusse 
    ##                                           16 
    ##                                   protecteur 
    ##                                            6 
    ##                                      papauté 
    ##                                           23 
    ##                                      gardien 
    ##                                            1 
    ##                                     prochain 
    ##                                           10 
    ##                                   successeur 
    ##                                           10 
    ##                                     candidat 
    ##                                            1 
    ##                                         aîné 
    ##                                            9 
    ##                                     l'eglise 
    ##                                           91 
    ##                                     étranges 
    ##                                            1 
    ##                                   qu'enfante 
    ##                                            2 
    ##                                      cerveau 
    ##                                            5 
    ##                                  catholiques 
    ##                                           11 
    ##                                        jours 
    ##                                           87 
    ##                                    appellent 
    ##                                            5 
    ##                                     italiens 
    ##                                           16 
    ##                                    prussiens 
    ##                                            2 
    ##                                 transforment 
    ##                                            1 
    ##                                     recevant 
    ##                                            4 
    ##                                   d'empereur 
    ##                                            4 
    ##                                      fameuse 
    ##                                            7 
    ##                                 indépendance 
    ##                                           13 
    ##                                   temporelle 
    ##                                           14 
    ##                                    condition 
    ##                                           21 
    ##                                       dit-on 
    ##                                            7 
    ##                                  spirituelle 
    ##                                           15 
    ##                                    c'étaient 
    ##                                            6 
    ##                                  baïonnettes 
    ##                                            3 
    ##                                autrichiennes 
    ##                                            1 
    ##                                 protégeaient 
    ##                                            2 
    ##                                     soutenir 
    ##                                           15 
    ##                                     sans'ies 
    ##                                            1 
    ##                                       chasse 
    ##                                           13 
    ##                                          ots 
    ##                                            1 
    ##                                      demamil 
    ##                                            1 
    ##                                          fau 
    ##                                            2 
    ##                                         péri 
    ##                                            3 
    ##                                      immolés 
    ##                                            1 
    ##                                    justifier 
    ##                                            2 
    ##                                     conduite 
    ##                                           13 
    ##                                  l'intendant 
    ##                                            1 
    ##                                         fini 
    ##                                            5 
    ##                                        corde 
    ##                                            3 
    ##                                         roue 
    ##                                            1 
    ##                                       guerre 
    ##                                           71 
    ##                                    albigeois 
    ##                                            1 
    ##                                     tragique 
    ##                                            2 
    ##                                   déplorable 
    ##                                            2 
    ##                                        finis 
    ##                                            2 
    ##                                    événement 
    ##                                            7 
    ##                                      capable 
    ##                                            3 
    ##                                      ranimer 
    ##                                            2 
    ##                                         rage 
    ##                                            3 
    ##                                       abrégé 
    ##                                            9 
    ##                                   d'horreurs 
    ##                                            1 
    ##                                     rappelez 
    ##                                            1 
    ##                                      mémoire 
    ##                                           21 
    ##                                      actions 
    ##                                           15 
    ##                                       grâces 
    ##                                            6 
    ##                                         cris 
    ##                                           11 
    ##                                         joie 
    ##                                            6 
    ##                                     éloquent 
    ##                                            3 
    ##                                   glorifiant 
    ##                                            1 
    ##                                          xiv 
    ##                                           53 
    ##                                         amas 
    ##                                            4 
    ##                                       crimes 
    ##                                            8 
    ##                                     publions 
    ##                                            3 
    ##                                      s'écrie 
    ##                                            7 
    ##                                      bossuet 
    ##                                           15 
    ##                                      miracle 
    ##                                            3 
    ##                                   faisons-en 
    ##                                            1 
    ##                                       passer 
    ##                                           26 
    ##                                       futurs 
    ##                                            4 
    ##                                       prenez 
    ##                                            1 
    ##                                       plumes 
    ##                                            3 
    ##                                      sacrées 
    ##                                            2 
    ##                                     composez 
    ##                                            1 
    ##                                      annales 
    ##                                           22 
    ##                                   hâtez-vous 
    ##                                            1 
    ##                                  constantins 
    ##                                            1 
    ##                                    théodoses 
    ##                                            1 
    ##                                    l'univers 
    ##                                           15 
    ##                                       étonné 
    ##                                            5 
    ##                                       marque 
    ##                                            3 
    ##                                      assurée 
    ##                                            2 
    ##                                        usage 
    ##                                           10 
    ##                                      reconnu 
    ##                                           14 
    ##                                       révéré 
    ##                                            1 
    ##                                     autorité 
    ##                                           18 
    ##                                      touchés 
    ##                                            1 
    ##                                    épanchons 
    ##                                            1 
    ##                                        cœurs 
    ##                                            8 
    ##                                        piété 
    ##                                            3 
    ##                                     poussons 
    ##                                            1 
    ##                                         ciel 
    ##                                           20 
    ##                                 acclamations 
    ##                                            3 
    ##                                      marcien 
    ##                                            1 
    ##                                  chalcédoine 
    ##                                            1 
    ##                                      affermi 
    ##                                            1 
    ##                                    exterminé 
    ##                                            1 
    ##                                       héréti 
    ##                                            1 
    ##                                        digne 
    ##                                           26 
    ##                                         c'en 
    ##                                            4 
    ##                                       propre 
    ##                                           25 
    ##                                       servez 
    ##                                            1 
    ##                                          vœu 
    ##                                           11 
    ##                                      eglises 
    ##                                            2 
    ##                                      oraison 
    ##                                            1 
    ##                                      funèbre 
    ##                                            2 
    ##                                      tellier 
    ##                                            1 
    ##                                       eugène 
    ##                                            4 
    ##                                    bonnemère 
    ##                                            1 
    ##                                        façon 
    ##                                           25 
    ##                                    contribue 
    ##                                            1 
    ##                                    demandait 
    ##                                            3 
    ##                                   prodigieux 
    ##                                            2 
    ##                                          met 
    ##                                           23 
    ##                                        effet 
    ##                                           54 
    ##                                    tellement 
    ##                                            9 
    ##                                   monstrueux 
    ##                                            1 
    ##                                  effroyables 
    ##                                            2 
    ##                                     millième 
    ##                                            2 
    ##                                   d'exagérer 
    ##                                            1 
    ##                                 déclamations 
    ##                                            1 
    ##                                      hideuse 
    ##                                            1 
    ##                                      réalité 
    ##                                            6 
    ##                                      dépasse 
    ##                                            4 
    ##                                    concevoir 
    ##                                            5 
    ##                                l'imagination 
    ##                                           26 
    ##                                     lecteurs 
    ##                                           16 
    ##                                       moines 
    ##                                           20 
    ##                                     mendians 
    ##                                            1 
    ##                                     calvitie 
    ##                                            1 
    ##                                   difformité 
    ##                                            1 
    ##                                   même.chose 
    ##                                            1 
    ##                                 oseriez-vous 
    ##                                            1 
    ##                                       arbres 
    ##                                            3 
    ##                                    printemps 
    ##                                            4 
    ##                                     couverts 
    ##                                            2 
    ##                                       fruits 
    ##                                            6 
    ##                                   feuillages 
    ##                                            1 
    ##                                        cimes 
    ##                                            1 
    ##                                       vertes 
    ##                                            2 
    ##                                    feuillues 
    ##                                            1 
    ##                                   dépouillés 
    ##                                            1 
    ##                                      l'hiver 
    ##                                            4 
    ##                                    misérable 
    ##                                            2 
    ##                                    charmante 
    ##                                            5 
    ##                                      verdure 
    ##                                            2 
    ##                                   interrogez 
    ##                                            1 
    ##                                       tilles 
    ##                                            1 
    ##                                     demandez 
    ##                                            3 
    ##                                      calotte 
    ##                                            1 
    ##                                    fâcheront 
    ##                                            1 
    ##                                    moqueront 
    ##                                            1 
    ##                                       chauve 
    ##                                            7 
    ##                                      soldats 
    ##                                           28 
    ##                                 l'appelaient 
    ##                                            2 
    ##                                       jument 
    ##                                            1 
    ##                                       parlez 
    ##                                            1 
    ##                                        dieux 
    ##                                           13 
    ##                                      chauves 
    ##                                            1 
    ##                                 représentent 
    ##                                            9 
    ##                                       élevés 
    ##                                           12 
    ##                                     insensés 
    ##                                            2 
    ##                                      bacchus 
    ##                                            1 
    ##                                         ivre 
    ##                                            4 
    ##                                      saturne 
    ##                                            2 
    ##                                        idiot 
    ##                                            1 
    ##                                    l'achéron 
    ##                                            1 
    ##                                      virgile 
    ##                                            7 
    ##                                     appelait 
    ##                                            6 
    ##                                        galba 
    ##                                            1 
    ##                                       renard 
    ##                                            3 
    ##                                         pelé 
    ##                                            1 
    ##                                   savez-vous 
    ##                                            7 
    ##                                       triste 
    ##                                            9 
    ##                                       destin 
    ##                                            2 
    ##                                      eschyle 
    ##                                            2 
    ##                                        poëte 
    ##                                           20 
    ##                                        écrit 
    ##                                           49 
    ##                                    prométhêe 
    ##                                            1 
    ##                                      chanson 
    ##                                            7 
    ##                                    océanides 
    ##                                            1 
    ##                                    chevelure 
    ##                                            4 
    ##                                    flottante 
    ##                                            1 
    ##                                        vieux 
    ##                                           56 
    ##                                          vit 
    ##                                           17 
    ##                                      apollon 
    ##                                            1 
    ##                                      cheveux 
    ##                                            6 
    ##                                       prédit 
    ##                                            1 
    ##                                     mourrait 
    ##                                            1 
    ##                                        chute 
    ##                                           12 
    ##                                   malheureux 
    ##                                            9 
    ##                                         mène 
    ##                                            2 
    ##                                       milieu 
    ##                                           46 
    ##                                       champs 
    ##                                           16 
    ##                                      errante 
    ##                                            4 
    ##                                      évitant 
    ##                                            1 
    ##                                       palais 
    ##                                           48 
    ##                                       temple 
    ##                                            9 
    ##                                      dormait 
    ##                                            2 
    ##                                     l'oiseau 
    ##                                            1 
    ##                                      jupiter 
    ##                                            4 
    ##                                       tenant 
    ##                                            8 
    ##                                       serres 
    ##                                            1 
    ##                                       tortue 
    ##                                            1 
    ##                                       voyant 
    ##                                           11 
    ##                                       rocher 
    ##                                            5 
    ##                                       étendu 
    ##                                            8 
    ##                                        gazon 
    ##                                            1 
    ##                                       laissa 
    ##                                            6 
    ##                                       tomber 
    ##                                           13 
    ##                                        proie 
    ##                                            8 
    ##                                    justifiée 
    ##                                            2 
    ##                                   prédiction 
    ##                                            1 
    ##                                    d'apollon 
    ##                                            2 
    ##                                       mourra 
    ##                                            1 
    ##                                      sidoine 
    ##                                            3 
    ##                                  apollinaire 
    ##                                            1 
    ##                                   quintilien 
    ##                                            1 
    ##                                      raconté 
    ##                                           11 
    ##                                      lugubre 
    ##                                            2 
    ##                                     histoire 
    ##                                          112 
    ##                                 premièrement 
    ##                                            1 
    ##                                          lés 
    ##                                            9 
    ##                                 instructeurs 
    ##                                            1 
    ##                                       poètes 
    ##                                           20 
    ##                            artisteseux-mêmes 
    ##                                            1 
    ##                                  grandtortde 
    ##                                            1 
    ##                                  représenter 
    ##                                            3 
    ##                                        cesse 
    ##                                           16 
    ##                                  massacreurs 
    ##                                            1 
    ##                                   au-dessous 
    ##                                            9 
    ##                                   pacifiques 
    ##                                            2 
    ##                                      lincoln 
    ##                                            2 
    ##                                       règnes 
    ##                                            8 
    ##                                     comparés 
    ##                                            2 
    ##                                         viii 
    ##                                           14 
    ##                                     grandeur 
    ##                                           38 
    ##                                    l'intérêt 
    ##                                           20 
    ##                                   dramatique 
    ##                                           13 
    ##                                   événemeiis 
    ##                                            1 
    ##                                        drame 
    ##                                           20 
    ##                                        court 
    ##                                           11 
    ##                                       manque 
    ##                                           24 
    ##                                     commence 
    ##                                           32 
    ##                                       régner 
    ##                                           10 
    ##                                        meurt 
    ##                                            5 
    ##                                        dates 
    ##                                            2 
    ##                                      régence 
    ##                                            2 
    ##                                     orageuse 
    ##                                            1 
    ##                                     disputée 
    ##                                            1 
    ##                                       civile 
    ##                                           16 
    ##                                   expédition 
    ##                                           13 
    ##                                    lointaine 
    ##                                            1 
    ##                                       rapide 
    ##                                           13 
    ##                                     conquête 
    ##                                           40 
    ##                                      avortée 
    ##                                            3 
    ##                                     retraite 
    ##                                           10 
    ##                                     héroïque 
    ##                                           16 
    ##                                d'incroyables 
    ##                                            1 
    ##                                      retours 
    ##                                            4 
    ##                                      fortune 
    ##                                           32 
    ##                                      marquer 
    ##                                            2 
    ##                                      l'éclat 
    ##                                           14 
    ##                                        armes 
    ##                                           33 
    ##                                   françaises 
    ##                                            6 
    ##                               l'imprévoyance 
    ##                                            1 
    ##                                 l'étourderie 
    ##                                            1 
    ##                                         noms 
    ##                                           47 
    ##                                       d'anne 
    ##                                            4 
    ##                                      beaujeu 
    ##                                            1 
    ##                                    d'orléans 
    ##                                            9 
    ##                                       vaincu 
    ##                                           10 
    ##                                    trémoille 
    ##                                            1 
    ##                                      luimême 
    ##                                            8 
    ##                                        jeune 
    ##                                           37 
    ##                                 enthousiaste 
    ##                                            3 
    ##                                         rêve 
    ##                                           13 
    ##                                       laisse 
    ##                                           23 
    ##                                       fautes 
    ##                                           11 
    ##                                      réparer 
    ##                                            4 
    ##                                      canevas 
    ##                                            1 
    ##                                    historien 
    ##                                           22 
    ##                                       habile 
    ##                                           11 
    ##                                      puis-je 
    ##                                            1 
    ##                                    illustres 
    ##                                           17 
    ##                                    confrères 
    ##                                            1 
    ##                                    française 
    ##                                           78 
    ##                                     philippe 
    ##                                           22 
    ##                                        ségur 
    ##                                            2 
    ##                                       étudié 
    ##                                            5 
    ##                                       occupé 
    ##                                           10 
    ##                                      terrain 
    ##                                            6 
    ##                                       placer 
    ##                                            9 
    ##                                     cherrier 
    ##                                            2 
    ##                                       marqué 
    ##                                            3 
    ##                                        trace 
    ##                                           16 
    ##                                     laissait 
    ##                                            6 
    ##                                        furia 
    ##                                            1 
    ##                                     francese 
    ##                                            1 
    ##                                     bataille 
    ##                                           28 
    ##                                      fornoue 
    ##                                            1 
    ##                                      entrain 
    ##                                            1 
    ##                                     guerrier 
    ##                                           10 
    ##                                      gagnait 
    ##                                            1 
    ##                                    batailles 
    ##                                           14 
    ##                                      perdait 
    ##                                            2 
    ##                                      sauvant 
    ##                                            3 
    ##                                     médiocre 
    ##                                            5 
    ##                                  inspiration 
    ##                                            3 
    ##                                        saine 
    ##                                            3 
    ##                                    fautes-ne 
    ##                                            1 
    ##                                     réparées 
    ##                                            1 
    ##                                    aggravées 
    ##                                            2 
    ##                                       suivre 
    ##                                           24 
    ##                                    principal 
    ##                                           11 
    ##                                   appendices 
    ##                                            1 
    ##                                 conséquences 
    ##                                            6 
    ##                                 l'aventureux 
    ##                                            1 
    ##                                          vol 
    ##                                          115 
    ##                                         in-8 
    ##                                           65 
    ##                                       didier 
    ##                                            9 
    ##                                         in-c 
    ##                                            1 
    ##                                     deuxième 
    ##                                           14 
    ##                                      édition 
    ##                                           36 
    ##                                          igr 
    ##                                            1 
    ##                                        furne 
    ##                                            1 
    ##                                      éditeur 
    ##                                            3 
    ##                                    valentino 
    ##                                            1 
    ##                                      soirées 
    ##                                            1 
    ##                                     carnaval 
    ##                                            3 
    ##                                    terminées 
    ##                                            1 
    ##                                       samedi 
    ##                                           14 
    ##                                         mois 
    ##                                           29 
    ##                                  réouverture 
    ##                                            2 
    ##                                       minuit 
    ##                                            5 
    ##                                      samedis 
    ##                                            2 
    ##                                       mardis 
    ##                                            1 
    ##                                      suivies 
    ##                                            4 
    ##                                      fashion 
    ##                                            1 
    ##                                   parisienne 
    ##                                            2 
    ##                             l'administration 
    ##                                           14 
    ##                                    négligera 
    ##                                            1 
    ##                                   brillantes 
    ##                                            5 
    ##                                       élèves 
    ##                                           33 
    ##                                l'institution 
    ##                                           12 
    ##                                      laugier 
    ##                                            1 
    ##                                      suivent 
    ##                                            7 
    ##                                           ye 
    ##                                            2 
    ##                                       rsames 
    ##                                            1 
    ##                                          lji 
    ##                                            2 
    ##                            admisaubanquetann 
    ##                                            1 
    ##                               st-charlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                        cause 
    ##                                           29 
    ##                              d'indisposition 
    ##                                            1 
    ##                                     porteurs 
    ##                                            2 
    ##                                  obligations 
    ##                                            4 
    ##                                       tabacs 
    ##                                            1 
    ##                                        priés 
    ##                                            2 
    ##                                        dédai 
    ##                                            1 
    ##                                       bocaux 
    ##                                            1 
    ##                                      journal 
    ##                                           18 
    ##                                       sûreté 
    ##                                            4 
    ##                                   financière 
    ##                                            4 
    ##                                          rue 
    ##                                           63 
    ##                                          fiu 
    ##                                            2 
    ##                                cardinalfesch 
    ##                                            1 
    ##                                communication 
    ##                                            3 
    ##                                   coqueluche 
    ##                                            1 
    ##                                        sirop 
    ##                                            1 
    ##                                         naré 
    ##                                            1 
    ##                                    richelieu 
    ##                                           21 
    ##                                        huile 
    ##                                            1 
    ##                                        colza 
    ##                                            1 
    ##                                          kit 
    ##                                            1 
    ##                                     barrière 
    ##                                            7 
    ##                                   disponible 
    ##                                            2 
    ##                                       tonnes 
    ##                                            3 
    ##                                       épurée 
    ##                                            1 
    ##                                          lin 
    ##                                            4 
    ##                                         fûts 
    ##                                            1 
    ##                                       sucres 
    ##                                            1 
    ##                                        kilog 
    ##                                            1 
    ##                                        bruts 
    ##                                            2 
    ##                                       saoeùj 
    ##                                            1 
    ##                                     métrique 
    ##                                            2 
    ##                                          net 
    ##                                           79 
    ##                                         62fr 
    ##                                            1 
    ##                                          c.à 
    ##                                            1 
    ##                                        blanc 
    ##                                            6 
    ##                                           5c 
    ##                                            1 
    ##                                     raffinés 
    ##                                            1 
    ##                                           f0 
    ##                                            2 
    ##                                    certifier 
    ##                                            1 
    ##                                       sortie 
    ##                                            5 
    ##                                     mélasses 
    ##                                            1 
    ##                                    indigènes 
    ##                                            3 
    ##                                     fabrique 
    ##                                            2 
    ##                                           lr 
    ##                                            1 
    ##                                          n'h 
    ##                                            2 
    ##                                          tol 
    ##                                            1 
    ##                                            ï 
    ##                                           13 
    ##                                         vais 
    ##                                            9 
    ##                                    souvenirs 
    ##                                           33 
    ##                                       parler 
    ##                                           25 
    ##                                      parlera 
    ##                                            3 
    ##                                      dégainé 
    ##                                            1 
    ##                                        sabre 
    ##                                            5 
    ##                                      appelez 
    ##                                            2 
    ##                                       frappé 
    ##                                           12 
    ##                                    plaignant 
    ##                                            1 
    ##                                         tête 
    ##                                           43 
    ##                                      violent 
    ##                                            2 
    ##                                        tombé 
    ##                                            5 
    ##                                       genoux 
    ##                                            7 
    ##                                    donations 
    ##                                            6 
    ##                                        pépin 
    ##                                           42 
    ##                                        tarda 
    ##                                            1 
    ##                                   guèreàvoir 
    ##                                            1 
    ##                                        papes 
    ##                                           27 
    ##                                     investis 
    ##                                            1 
    ##                                    puissance 
    ##                                           53 
    ##                                    s'arroger 
    ##                                            1 
    ##                                       droits 
    ##                                           33 
    ##                                    possibles 
    ##                                            4 
    ##                                 s'emparer.de 
    ##                                            1 
    ##                                   domination 
    ##                                           33 
    ##                                   chrétienté 
    ##                                           11 
    ##                                      grecque 
    ##                                           10 
    ##                                prépondérante 
    ##                                            1 
    ##                                  jusqu'alors 
    ##                                            9 
    ##                                  stigmatisée 
    ##                                            1 
    ##                                  d'hérétique 
    ##                                            1 
    ##                                    descendit 
    ##                                            1 
    ##                                         rang 
    ##                                           16 
    ##                                   dépossédée 
    ##                                            1 
    ##                                     pardonné 
    ##                                            2 
    ##                                     vieilles 
    ##                                           24 
    ##                                     rancunes 
    ##                                            1 
    ##                                   tentatives 
    ##                                            4 
    ##                               réconciliation 
    ##                                            3 
    ##                                      échouer 
    ##                                            1 
    ##                                    redevenue 
    ##                                            2 
    ##                                         uiss 
    ##                                            1 
    ##                                         inte 
    ##                                            1 
    ##                                       moyens 
    ##                                           24 
    ##                                     manquant 
    ##                                            2 
    ##                                       l'égal 
    ##                                            4 
    ##                                           rô 
    ##                                            1 
    ##                                         pris 
    ##                                           36 
    ##                                     revanche 
    ##                                            5 
    ##                                     fai-saut 
    ##                                            1 
    ##                             samt-pétersbourg 
    ##                                            1 
    ##                                       retour 
    ##                                           16 
    ##                                 catholicisme 
    ##                                            4 
    ##                                   aujouraluu 
    ##                                            1 
    ##                                        chose 
    ##                                           56 
    ##                                   impossible 
    ##                                           23 
    ##                                        czars 
    ##                                            1 
    ##                                        russe 
    ##                                            4 
    ##                                       oppose 
    ##                                            3 
    ##                                           né 
    ##                                           13 
    ##                                     comprend 
    ##                                           11 
    ##                                          but 
    ##                                           32 
    ##                                          pie 
    ##                                           15 
    ##                                           ix 
    ##                                           17 
    ##                                     invitant 
    ##                                            1 
    ##                                      évèqges 
    ##                                            1 
    ##                                        grecs 
    ##                                           14 
    ##                                      n'iront 
    ##                                            1 
    ##                                        allér 
    ##                                            1 
    ##                                      passons 
    ##                                            3 
    ##                                   protestans 
    ##                                            6 
    ##                                        qu'ou 
    ##                                            1 
    ##                                       invite 
    ##                                            1 
    ##                                    assemblée 
    ##                                            6 
    ##                                     générale 
    ##                                           30 
    ##                                        bulle 
    ##                                            1 
    ##                                 convocatrice 
    ##                                            1 
    ##                                    n'a'voulu 
    ##                                            1 
    ##                                   s'adresser 
    ##                                            2 
    ##                                        doute 
    ##                                           54 
    ##                                       qu'aux 
    ##                                            5 
    ##                                 protestantes 
    ##                                            1 
    ##                                     conservé 
    ##                                           15 
    ##                                  l'épiscopat 
    ##                                            4 
    ##                                 c'est-a-dire 
    ##                                            1 
    ##                                 d'angleterre 
    ##                                           18 
    ##                                        suède 
    ##                                            7 
    ##                                  évangélique 
    ##                                            1 
    ##                                     etudions 
    ##                                            1 
    ##                                  l'hypothèse 
    ##                                            2 
    ##                                        gœlhe 
    ##                                            1 
    ##                                       voyons 
    ##                                           16 
    ##                                   ingénieuse 
    ##                                            5 
    ##                                  transaction 
    ##                                            1 
    ##                                       essaie 
    ##                                            1 
    ##                                   d'accorder 
    ##                                            2 
    ##                                  prétentions 
    ##                                           13 
    ##                                     critique 
    ##                                           28 
    ##                                    exigences 
    ##                                            4 
    ##                            transportons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                     douzième 
    ##                                           18 
    ##                                          âge 
    ##                                           21 
    ##                                       épique 
    ##                                           23 
    ##                                    trouvères 
    ##                                           17 
    ##                                    jongleurs 
    ##                                            5 
    ##                                      célèbre 
    ##                                           17 
    ##                                       gestes 
    ##                                            8 
    ##                                        preux 
    ##                                            6 
    ##                                    tradition 
    ##                                           22 
    ##                                     agrandie 
    ##                                            1 
    ##                                  transformée 
    ##                                            1 
    ##                                     poétisée 
    ##                                            1 
    ##                                     rapsodes 
    ##                                            4 
    ##                                  partageront 
    ##                                            1 
    ##                                     chantera 
    ##                                            1 
    ##                                    naissance 
    ##                                           26 
    ##                                     exploits 
    ##                                           16 
    ##                                    racontera 
    ##                                            1 
    ##                                       amours 
    ##                                            7 
    ##                                         aude 
    ##                                            3 
    ##                                      contera 
    ##                                            1 
    ##                                     terrible 
    ##                                           11 
    ##                                         duel 
    ##                                            8 
    ##                                    d'olivier 
    ##                                            4 
    ##                                 l'expédition 
    ##                                           12 
    ##                                    d'espagne 
    ##                                           17 
    ##                                      combats 
    ##                                           13 
    ##                                    sarrasins 
    ##                                           18 
    ##                                     trahison 
    ##                                            4 
    ##                                      ganelon 
    ##                                            1 
    ##                                    roncevaux 
    ##                                            8 
    ##                                      sublime 
    ##                                           10 
    ##                                           r2 
    ##                                            1 
    ##                                        nages 
    ##                                            2 
    ##                                      qui_ont 
    ##                                            1 
    ##                                       changé 
    ##                                            9 
    ##                                  physionomie 
    ##                                            7 
    ##                                         sort 
    ##                                           21 
    ##                                         pays 
    ##                                          103 
    ##                                         face 
    ##                                           22 
    ##                                        ouvre 
    ##                                            3 
    ##                                       marche 
    ##                                           23 
    ##                                   conouérans 
    ##                                            1 
    ##                                     dressent 
    ##                                            1 
    ##                               l'indépendance 
    ##                                           16 
    ##                                    nationale 
    ##                                           19 
    ##                                        chefs 
    ##                                           21 
    ##                                         chré 
    ##                                            2 
    ##                                       débute 
    ##                                            1 
    ##                                  l'imposante 
    ##                                            1 
    ##                                   procession 
    ##                                            6 
    ##                                     continue 
    ##                                           11 
    ##                                      cortége 
    ##                                            2 
    ##                                       franks 
    ##                                           11 
    ##                                    inclinant 
    ##                                            1 
    ##                                     chevelue 
    ##                                            1 
    ##                                        l'eau 
    ##                                            4 
    ##                                      baptême 
    ##                                            9 
    ##                                     triomphe 
    ##                                           19 
    ##                                        mains 
    ##                                           52 
    ##                                      sceptre 
    ##                                           22 
    ##                                      déborde 
    ##                                            1 
    ##                                     jusqu'en 
    ##                                           11 
    ##                                    croisades 
    ##                                           31 
    ##                                   couronnant 
    ##                                            1 
    ##                                      g-loire 
    ##                                            1 
    ##                                     godefroy 
    ##                                            1 
    ##                                     baudouin 
    ##                                            1 
    ##                                        heure 
    ##                                           17 
    ##                                    féodalité 
    ##                                           48 
    ##                                    guerrière 
    ##                                            8 
    ##                                        ruine 
    ##                                           11 
    ##                                     s'épuise 
    ##                                            1 
    ##                                    communale 
    ##                                            1 
    ##                                     commerce 
    ##                                           24 
    ##                                 négociations 
    ##                                            3 
    ##                                       luttes 
    ##                                            8 
    ##                                    au-dessus 
    ##                                           18 
    ##                                       brille 
    ##                                            5 
    ##                                       fameux 
    ##                                           16 
    ##                                  d'artevelde 
    ##                                            1 
    ##                                      entouré 
    ##                                            2 
    ##                                       groupe 
    ##                                            8 
    ##                                       ardent 
    ##                                            1 
    ##                                    laborieux 
    ##                                            3 
    ##                                    llamandes 
    ##                                            1 
    ##                                     seizième 
    ##                                           12 
    ##                                     éclatent 
    ##                                            2 
    ##                                      réforme 
    ##                                           16 
    ##                                      courant 
    ##                                            7 
    ##                                  rapprochera 
    ##                                            1 
    ##                                   marguerite 
    ##                                            5 
    ##                                   d'autriche 
    ##                                           12 
    ##                                charles-quint 
    ##                                           14 
    ##                                       d'albe 
    ##                                            1 
    ##                                         arts 
    ##                                           35 
    ##                                       rubens 
    ##                                            2 
    ##                                         dyck 
    ##                                            1 
    ##                                     mercator 
    ##                                            2 
    ##                                     ortelius 
    ##                                            1 
    ##                                      helmont 
    ##                                            1 
    ##                                       vésale 
    ##                                            1 
    ##                                 représentans 
    ##                                            4 
    ##                                        lutte 
    ##                                           34 
    ##                                    l'espagne 
    ##                                           37 
    ##                                     d'egmont 
    ##                                            1 
    ##                                        homes 
    ##                                            2 
    ##                                      oubliés 
    ##                                            5 
    ##                                     peutêtre 
    ##                                            6 
    ##                                     sont-ils 
    ##                                            5 
    ##                                      effacés 
    ##                                            2 
    ##                                         plan 
    ##                                           19 
    ##                                       calmes 
    ##                                            1 
    ##                                     résignés 
    ##                                            1 
    ##                                 dix-septième 
    ##                                            6 
    ##                                 dix-huitième 
    ##                                           12 
    ##                                   s'écoulent 
    ##                                            1 
    ##                                       unisse 
    ##                                            1 
    ##                                      d'abord 
    ##                                           45 
    ##                                     belgique 
    ##                                           14 
    ##                                    la.france 
    ##                                            2 
    ##                                        jeter 
    ##                                           14 
    ##                                         joug 
    ##                                            6 
    ##                                     hollande 
    ##                                           10 
    ##                                  reconquiert 
    ##                                            1 
    ##                                       sièges 
    ##                                            3 
    ##                                    souvientl 
    ##                                            1 
    ##                                     dernière 
    ##                                           37 
    ##                                      feuille 
    ##                                            9 
    ##                                    consacrés 
    ##                                            2 
    ##                                       domine 
    ##                                           11 
    ##                                    désormais 
    ##                                            8 
    ##                                   immortelle 
    ##                                            4 
    ##                                      léopold 
    ##                                            2 
    ##                                   population 
    ##                                           12 
    ##                                     d'anvers 
    ##                                            5 
    ##                                 inauguraient 
    ##                                            1 
    ##                                     semaines 
    ##                                            3 
    ##                                       statue 
    ##                                           15 
    ##                                  patriotique 
    ##                                            3 
    ##                                        élevé 
    ##                                           23 
    ##                                       pavois 
    ##                                            2 
    ##                                    primitifs 
    ##                                            2 
    ##                                    populaire 
    ##                                           28 
    ##                                       rangés 
    ##                                            2 
    ##                                 gouvernement 
    ##                                           71 
    ##                                   provisoire 
    ##                                            4 
    ##                                  précurseurs 
    ##                                            1 
    ##                                   défenseurs 
    ##                                            3 
    ##                                  conseillers 
    ##                                            4 
    ##                                    monarchie 
    ##                                           66 
    ##                                        vides 
    ##                                            3 
    ##                                survivent-ils 
    ##                                            1 
    ##                                    l'édifice 
    ##                                            8 
    ##                                      d'entre 
    ##                                            7 
    ##                                       rogier 
    ##                                            1 
    ##                                        étran 
    ##                                            1 
    ##                                           er 
    ##                                            4 
    ##                                      rendons 
    ##                                            1 
    ##                                       compte 
    ##                                           30 
    ##                                    continuer 
    ##                                            3 
    ##                                     héritier 
    ##                                            8 
    ##                                    fonctions 
    ##                                            9 
    ##                                        prêté 
    ##                                            4 
    ##                                         père 
    ##                                           37 
    ##                                        taire 
    ##                                            5 
    ##                                   changement 
    ##                                            8 
    ##                                          mis 
    ##                                           44 
    ##                                 sainte-barbe 
    ##                                            3 
    ##                                    barbistes 
    ##                                            3 
    ##                                        d'eux 
    ##                                           16 
    ##                                     acquérir 
    ##                                            3 
    ##                                       patrie 
    ##                                           29 
    ##                                     scolaire 
    ##                                            1 
    ##                                      prenant 
    ##                                            9 
    ##                                      société 
    ##                                           93 
    ##                                      collège 
    ##                                           21 
    ##                                  disponibles 
    ##                                            1 
    ##                                     acquiert 
    ##                                            3 
    ##                                      d'élire 
    ##                                            1 
    ##                                      conseil 
    ##                                           32 
    ##                             d'administration 
    ##                                            4 
    ##                                       nommer 
    ##                                            7 
    ##                                    concourir 
    ##                                            4 
    ##                                        votes 
    ##                                            1 
    ##                                  importantes 
    ##                                            9 
    ##                                    contrôler 
    ##                                            2 
    ##                                     l'emploi 
    ##                                            3 
    ##                                        fonds 
    ##                                            4 
    ##                                    parisiens 
    ##                                            3 
    ##                                     camarade 
    ##                                            5 
    ##                                     barbiste 
    ##                                            2 
    ##                                septuagénaire 
    ##                                            1 
    ##                                      préside 
    ##                                            4 
    ##                                 distribution 
    ##                                            4 
    ##                                       bambin 
    ##                                            1 
    ##                                     huitième 
    ##                                           17 
    ##                                        saute 
    ##                                            2 
    ##                                    l'estrade 
    ##                                            1 
    ##                                     recevoir 
    ##                                           10 
    ##                                   récompense 
    ##                                            3 
    ##                                      efforts 
    ##                                           23 
    ##                                    enfantins 
    ##                                            1 
    ##                                        l'âge 
    ##                                           10 
    ##                                        j'aci 
    ##                                            1 
    ##                                        élève 
    ##                                            5 
    ##                               louis-le-grand 
    ##                                            3 
    ##                                          âgé 
    ##                                            4 
    ##                                      du'plus 
    ##                                            1 
    ##                                       obscur 
    ##                                            5 
    ##                                  s'appellent 
    ##                                            1 
    ##                                    camarades 
    ##                                            4 
    ##                                      sourire 
    ##                                            8 
    ##                                    s'étonner 
    ##                                            2 
    ##                                      gardent 
    ##                                            1 
    ##                                        trait 
    ##                                            8 
    ##                                      d'union 
    ##                                            1 
    ##                                 ressemblance 
    ##                                            3 
    ##                                        égale 
    ##                                            4 
    ##                                    affection 
    ##                                            1 
    ##                                      collége 
    ##                                            7 
    ##                                       dis-je 
    ##                                            6 
    ##                                  abstraction 
    ##                                            2 
    ##                                       morale 
    ##                                           18 
    ##                                     passions 
    ##                                           27 
    ##                                        parti 
    ##                                           31 
    ##                                        salué 
    ##                                            2 
    ##                                        cësar 
    ##                                            1 
    ##                            frédëric-le-grand 
    ##                                            1 
    ##                                          vii 
    ##                                           11 
    ##                                     l'action 
    ##                                           19 
    ##                                       génies 
    ##                                            5 
    ##                                      néfaste 
    ##                                            1 
    ##                                     heureuse 
    ##                                            9 
    ##                                       soucie 
    ##                                            2 
    ##                                         juge 
    ##                                            9 
    ##                                   intentions 
    ##                                            8 
    ##                                       admire 
    ##                                            6 
    ##                                    l'appelle 
    ##                                            7 
    ##                                           vo 
    ##                                           10 
    ##                                         onté 
    ##                                            2 
    ##                              l'individualité 
    ##                                            3 
    ##                                    j'appelle 
    ##                                            2 
    ##                                 inconsciente 
    ##                                            1 
    ##                                      magique 
    ##                                            2 
    ##                                      l'homme 
    ##                                           46 
    ##                                    supérieur 
    ##                                           11 
    ##                                       forces 
    ##                                           22 
    ##                                       mesure 
    ##                                           20 
    ##                                       succès 
    ##                                           37 
    ##                                  médiocrités 
    ##                                            1 
    ##                                    envieuses 
    ##                                            1 
    ##                                       l'anut 
    ##                                            1 
    ##                                     prétexte 
    ##                                            6 
    ##                                     permette 
    ##                                            3 
    ##                                   d'abaisser 
    ##                                            1 
    ##                                     dénigrer 
    ##                                            1 
    ##                                      pensent 
    ##                                            5 
    ##                                      timorés 
    ##                                            1 
    ##                                    craignent 
    ##                                            1 
    ##                                    constater 
    ##                                            4 
    ##                                    approuver 
    ##                                            1 
    ##                                    raisonner 
    ##                                            1 
    ##                                rationalistes 
    ##                                            1 
    ##                                   mécaniques 
    ##                                            2 
    ##                                    renfermer 
    ##                                            5 
    ##                                     multiple 
    ##                                            2 
    ##                                   complexité 
    ##                                            1 
    ##                                     dilemmes 
    ##                                            1 
    ##                                  syllogismes 
    ##                                            1 
    ##                                        pri-x 
    ##                                            1 
    ##                                    remportés 
    ##                                            2 
    ##                                       massrn 
    ##                                            1 
    ##                                           ao 
    ##                                            2 
    ##                                        mmmcm 
    ##                                            1 
    ##                                           am 
    ##                                            8 
    ##                                         om'e 
    ##                                            1 
    ##                                        plu's 
    ##                                            1 
    ##                                    accessits 
    ##                                           12 
    ##                                  nominations 
    ##                                            4 
    ##                                  l'assemblée 
    ##                                            4 
    ##                                 actionnaires 
    ##                                            2 
    ##                                 d'assurances 
    ##                                            1 
    ##                                           2s 
    ##                                            1 
    ##                                       a.vril 
    ##                                            1 
    ##                                dansthôtei'de 
    ##                                            1 
    ##                                compagnie.rue 
    ##                                            1 
    ##                                    directeur 
    ##                                            6 
    ##                                        rendu 
    ##                                           17 
    ##                                   opérations 
    ##                                            3 
    ##                                    résultats 
    ##                                           14 
    ##                                     biennale 
    ##                                            1 
    ##                                     décembre 
    ##                                            4 
    ##                                     constate 
    ##                                            1 
    ##                                souscriptions 
    ##                                            1 
    ##                                    réalisées 
    ##                                            1 
    ##                                      élevées 
    ##                                            4 
    ##                                 circonstance 
    ##                                            8 
    ##                                  négociateur 
    ##                                            1 
    ##                                       esprit 
    ##                                           50 
    ##                                     d'équité 
    ##                                            2 
    ##                                         tact 
    ##                                            1 
    ##                                      parfait 
    ##                                            3 
    ##                                     patience 
    ##                                            5 
    ##                                      épreuve 
    ##                                            3 
    ##                                  l'érudition 
    ##                                            7 
    ##                                indispensable 
    ##                                            7 
    ##                                       litige 
    ##                                            3 
    ##                                    donnaient 
    ##                                            4 
    ##                                  productions 
    ##                                            4 
    ##                                    remontant 
    ##                                            2 
    ##                                    treizième 
    ##                                           34 
    ##                                  quatorzième 
    ##                                            8 
    ##                                      commune 
    ##                                           27 
    ##                                    espagnole 
    ##                                            6 
    ##                                      conflit 
    ##                                            3 
    ##                                    invoquait 
    ##                                            1 
    ##                                      exemple 
    ##                                           23 
    ##                                       charte 
    ##                                           21 
    ##                                       donnée 
    ##                                           16 
    ##                                    espagnols 
    ##                                            3 
    ##                                        munis 
    ##                                            1 
    ##                                     antiques 
    ##                                           10 
    ##                                     document 
    ##                                            7 
    ##                                        phase 
    ##                                            1 
    ##                                  négociation 
    ##                                            1 
    ##                                        ardue 
    ##                                            1 
    ##                                       régler 
    ##                                            6 
    ##                                    difiérend 
    ##                                            1 
    ##                                    francaise 
    ##                                            2 
    ##                              latour-de-carol 
    ##                                            1 
    ##                                        guils 
    ##                                            1 
    ##                                     remonter 
    ##                                            8 
    ##                                      décider 
    ##                                            4 
    ##                                  angoustrine 
    ##                                            1 
    ##                                        livia 
    ##                                            1 
    ##                                     invoquer 
    ##                                            3 
    ##                                       allant 
    ##                                            2 
    ##                                   souverains 
    ##                                           20 
    ##                               nominativement 
    ##                                            1 
    ##                                      invités 
    ##                                            6 
    ##                                        futur 
    ##                                            3 
    ##                                    ressentir 
    ##                                            1 
    ##                                         regr 
    ##                                            1 
    ##                               qu'iraient-ils 
    ##                                            1 
    ##                                  théologiens 
    ##                                            2 
    ##                                       notant 
    ##                                            1 
    ##                                      absence 
    ##                                            3 
    ##                                     d'avance 
    ##                                            9 
    ##                                     purement 
    ##                                            8 
    ##                                  ecclésiasti 
    ##                                            1 
    ##                                          ote 
    ##                                            1 
    ##                                         ipar 
    ##                                            1 
    ##                                   conséquent 
    ##                                           16 
    ##                                        com-1 
    ##                                            1 
    ##                                      pétence 
    ##                                            1 
    ##                                      prendre 
    ##                                           41 
    ##                                        souci 
    ##                                            2 
    ##                                      pensons 
    ##                                            5 
    ##                                     désirent 
    ##                                            1 
    ##                                  s'embarquer 
    ##                                            1 
    ##                                    théologie 
    ##                                            5 
    ##                                gharles-quint 
    ##                                            1 
    ##                                          ému 
    ##                                            4 
    ##                                      baroche 
    ##                                            3 
    ##                                         nqus 
    ##                                            1 
    ##                                       montré 
    ##                                           14 
    ##                                        minis 
    ##                                            1 
    ##                                          tre 
    ##                                            5 
    ##                                      justice 
    ##                                           42 
    ##                                     affaires 
    ##                                           21 
    ##                                   étrangères 
    ##                                           10 
    ##                                      occupés 
    ##                                            4 
    ##                                   àconsulter 
    ##                                            1 
    ##                                    prëcédens 
    ##                                            1 
    ##                                    précèdent 
    ##                                            5 
    ##                                   puisqu'ils 
    ##                                            2 
    ##                                    remontent 
    ##                                            4 
    ##                                     moyenâge 
    ##                                            5 
    ##                                      assurés 
    ##                                            1 
    ##                                antédiluviens 
    ##                                            2 
    ##                                   antérieurs 
    ##                                            4 
    ##                                   dévolution 
    ##                                            1 
    ##                                     conciles 
    ##                                            8 
    ##                                 eortde-cette 
    ##                                            1 
    ##                                   découverte 
    ##                                            3 
    ##                                         qu'a 
    ##                                           16 
    ##                                       entamé 
    ##                                            1 
    ##                                 négociatipns 
    ##                                            1 
    ##                                      inviter 
    ##                                            1 
    ##                                          ila 
    ##                                            3 
    ##                                      aubaine 
    ##                                            3 
    ##                                  on-pourrait 
    ##                                            1 
    ##                                      prédire 
    ##                                            1 
    ##                                       rendra 
    ##                                            9 
    ##                                  n'enyei'r'l 
    ##                                            1 
    ##                                    diplomate 
    ##                                            2 
    ##                                      remplir 
    ##                                            9 
    ##                                         rôle 
    ##                                           45 
    ##                                       décrit 
    ##                                            8 
    ##                                     ollivier 
    ##                                            2 
    ##                                     groupant 
    ##                                            1 
    ##                                     marchant 
    ##                                            8 
    ##                                    soutenant 
    ##                                            3 
    ##                                    programme 
    ##                                            6 
    ##                                     national 
    ##                                           21 
    ##                                c'est4à-rdire 
    ##                                            1 
    ##                                     concerté 
    ##                                            1 
    ##                                préalablement 
    ##                                            1 
    ##                                        civil 
    ##                                           10 
    ##                                       lisant 
    ##                                            3 
    ##                                  l'ouverture 
    ##                                            2 
    ##                                     dépêches 
    ##                                            2 
    ##                                   prononçant 
    ##                                            1 
    ##                                      séances 
    ##                                            6 
    ##                                    publiques 
    ##                                           21 
    ##                                      privées 
    ##                                            3 
    ##                                    précédeus 
    ##                                            1 
    ##                                   préçéderis 
    ##                                            1 
    ##                                n'intéressent 
    ##                                            1 
    ##                                 inscriptions 
    ##                                            7 
    ##                                l'archéologie 
    ##                                            3 
    ##                                         pure 
    ##                                            8 
    ##                                  texpressipn 
    ##                                            1 
    ##                                 qu'énergique 
    ##                                            1 
    ##                                       intrus 
    ##                                            1 
    ##                                        verra 
    ##                                           11 
    ##                                   diplomates 
    ##                                            2 
    ##                                       fâtait 
    ##                                            1 
    ##                                          èon 
    ##                                            1 
    ##                                      époques 
    ##                                           38 
    ##                                          coù 
    ##                                            1 
    ##                                         lies 
    ##                                            3 
    ##                                      princes 
    ##                                           36 
    ##                                    religieux 
    ##                                           28 
    ##                                     civilvpl 
    ##                                            1 
    ##                                           us 
    ##                                           22 
    ##                                         e.ux 
    ##                                            1 
    ##                                   d'alliance 
    ##                                            1 
    ##                                    défensive 
    ##                                            3 
    ##                                 pontificales 
    ##                                            2 
    ##                                         appe 
    ##                                            1 
    ##                                          lée 
    ##                                            2 
    ##                                 gallicanisme 
    ##                                            2 
    ##                                        passé 
    ##                                           53 
    ##                                      barbphe 
    ##                                            1 
    ##                                         riot 
    ##                                            1 
    ##                                           re 
    ##                                           25 
    ##                                        prise 
    ##                                           17 
    ##                                      déclaré 
    ##                                            6 
    ##                                          qne 
    ##                                            8 
    ##                                          mva 
    ##                                            1 
    ##                                         nime 
    ##                                            1 
    ##                                   dévouement 
    ##                                           16 
    ##                                    doctrines 
    ##                                           14 
    ##                                   gallicanes 
    ##                                            3 
    ##                                    partisans 
    ##                                            3 
    ##                                          doc 
    ##                                            1 
    ##                                        triné 
    ##                                            1 
    ##                                uîtramontaine 
    ##                                            1 
    ##                                         sein 
    ##                                           18 
    ##                                       clergé 
    ##                                           22 
    ##                                     irançais 
    ##                                            1 
    ##                                     minorité 
    ##                                            2 
    ##                                     impercep 
    ##                                            1 
    ##                                        tible 
    ##                                            1 
    ##                                      vêquest 
    ##                                            1 
    ##                                    trouvent1 
    ##                                            1 
    ##                                        têteà 
    ##                                            1 
    ##                                         tète 
    ##                                            9 
    ##                                     avec.lui 
    ##                                            1 
    ##                                      cabinet 
    ##                                            8 
    ##                                     prpbable 
    ##                                            1 
    ##                                    expriment 
    ##                                            2 
    ##                                       termes 
    ##                                            7 
    ##                                     mesur-és 
    ##                                            1 
    ##                                     glissent 
    ##                                            1 
    ##                                       plutôt 
    ##                                           45 
    ##                                   n'appuient 
    ##                                            1 
    ##                                      délicat 
    ##                                            3 
    ##                                     d'autant 
    ##                                           12 
    ##                                   miinsitère 
    ##                                            1 
    ##                                       cultes 
    ##                                            7 
    ##                                     vienpent 
    ##                                            1 
    ##                                  d'ordinaire 
    ##                                            5 
    ##                                       quêter 
    ##                                            1 
    ##                                  connaissons 
    ##                                            4 
    ##                               manifestations 
    ##                                            2 
    ##                                  officielles 
    ##                                            2 
    ##                                         noué 
    ##                                            1 
    ##                                       lisons 
    ##                                            2 
    ##                                    maudemens 
    ##                                            1 
    ##                                       avares 
    ##                                            4 
    ##                                   savonskque 
    ##                                            1 
    ##                                      leipape 
    ##                                            1 
    ##                                        dogme 
    ##                                            5 
    ##                                       unique 
    ##                                           11 
    ##                                       torité 
    ##                                            1 
    ##                                       proies 
    ##                                            1 
    ##                                       tation 
    ##                                            2 
    ##                                    rappelons 
    ##                                            1 
    ##                                       qu'eii 
    ##                                            1 
    ##                                         j867 
    ##                                            1 
    ##                                  lesévê'quss 
    ##                                            1 
    ##                                       réunis 
    ##                                            8 
    ##                                         rqme 
    ##                                            1 
    ##                                       rédigé 
    ##                                            3 
    ##                                         d'uu 
    ##                                            2 
    ##                                       commun 
    ##                                           22 
    ##                                       accord 
    ##                                            3 
    ##                                     adresses 
    ##                                            1 
    ##                                 expressément 
    ##                                            1 
    ##                                         vpus 
    ##                                            1 
    ##                                    enseignez 
    ##                                            1 
    ##                                     interdit 
    ##                                            3 
    ##                                     syllabus 
    ##                                            1 
    ##                                     articles 
    ##                                           13 
    ##                                   organiques 
    ##                                            4 
    ##                                        diton 
    ##                                            2 
    ##                                      l'arche 
    ##                                            1 
    ##                                       sainte 
    ##                                           33 
    ##                                      évoques 
    ##                                           18 
    ##                                        moyen 
    ##                                           38 
    ##                                      prouver 
    ##                                            6 
    ##                                  attachement 
    ##                                            2 
    ##                                        hâtés 
    ##                                            1 
    ##                                       lancer 
    ##                                            1 
    ##                                   mandeme-ns 
    ##                                            1 
    ##                                   encyclique 
    ##                                            1 
    ##                                       chaire 
    ##                                            4 
    ##                                     adhésion 
    ##                                            2 
    ##                                    éclatante 
    ##                                            8 
    ##                                     publique 
    ##                                           36 
    ##                                     contesté 
    ##                                            7 
    ##                                       doclri 
    ##                                            1 
    ##                                         nale 
    ##                                            1 
    ##                                        gardé 
    ##                                            6 
    ##                                         ment 
    ##                                           19 
    ##                                      silence 
    ##                                           10 
    ##                                 informations 
    ##                                            1 
    ##                                   paraissent 
    ##                                            9 
    ##                                          nas 
    ##                                            2 
    ##                                    concorder 
    ##                                            1 
    ##                               l'appréciation 
    ##                                            3 
    ##                                        tombe 
    ##                                           15 
    ##                                         sens 
    ##                                           37 
    ##                                     n'aurait 
    ##                                           16 
    ##                                       soiigé 
    ##                                            1 
    ##                                    convoquer 
    ##                                            1 
    ##                                           im 
    ##                                            3 
    ##                                      boncîle 
    ##                                            1 
    ##                               renseignerneus 
    ##                                            1 
    ##                                       penser 
    ##                                            9 
    ##                                   tépiscopat 
    ##                                            1 
    ##                                      unanime 
    ##                                            2 
    ##                                         conc 
    ##                                            1 
    ##                                          île 
    ##                                            3 
    ##                                     montrera 
    ##                                            2 
    ##                                      ylas-èn 
    ##                                            1 
    ##                                    l'inconnu 
    ##                                            5 
    ##                                            k 
    ##                                           25 
    ##                                     dépenses 
    ##                                            5 
    ##                                         vaut 
    ##                                           10 
    ##                                  l'honorable 
    ##                                            9 
    ##                                        magne 
    ##                                            7 
    ##                                  pourra-t-il 
    ##                                            1 
    ##                                    pratiquer 
    ##                                            2 
    ##                                        sages 
    ##                                            6 
    ##                              continuera-t-il 
    ##                                            1 
    ##                                     échapper 
    ##                                            3 
    ##                                    échappait 
    ##                                            2 
    ##                                 prédécesseur 
    ##                                            2 
    ##                                      inconnu 
    ##                                            8 
    ##                                       existe 
    ##                                           19 
    ##                                   ambitieuse 
    ##                                            3 
    ##                                      modérée 
    ##                                            2 
    ##                                         sage 
    ##                                           15 
    ##                                 l'expérience 
    ##                                            9 
    ##                             n'atteste-t-elle 
    ##                                            1 
    ##                                        degré 
    ##                                           15 
    ##                                     possible 
    ##                                           25 
    ##                                     s'occupe 
    ##                                            7 
    ##                                    elle-même 
    ##                                           12 
    ##                                     chambres 
    ##                                            4 
    ##                                     exercent 
    ##                                            1 
    ##                                      dépense 
    ##                                            4 
    ##                                     contrôle 
    ##                                            3 
    ##                                      eincace 
    ##                                            1 
    ##                                     n'est-ce 
    ##                                            7 
    ##                                      dansune 
    ##                                            1 
    ##                                    extension 
    ##                                            2 
    ##                                           lé 
    ##                                           18 
    ##                                       remède 
    ##                                            4 
    ##                                    situation 
    ##                                           16 
    ##                                  regrettable 
    ##                                            4 
    ##                                     qu'avait 
    ##                                            4 
    ##                                      accusée 
    ##                                            1 
    ##                                       thiers 
    ##                                            8 
    ##                                 suffisamment 
    ##                                            6 
    ##                                    contredit 
    ##                                            4 
    ##                                    autrement 
    ##                                            7 
    ##                                  serons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                      réduits 
    ##                                            2 
    ##                                     recourir 
    ##                                            5 
    ##                                        cessé 
    ##                                            9 
    ##                                 liquidations 
    ##                                            1 
    ##                               intermittentes 
    ##                                            1 
    ##                                         voie 
    ##                                           11 
    ##                                        parlé 
    ##                                           11 
    ##                                     oïlivier 
    ##                                            3 
    ##                                         vain 
    ##                                           18 
    ##                                   compterait 
    ##                                            2 
    ##                              l'accroissement 
    ##                                            4 
    ##                                     recettes 
    ##                                            3 
    ##                                s'accroissent 
    ##                                            2 
    ##                                          l'a 
    ##                                           53 
    ##                                     remarqué 
    ##                                            6 
    ##                                     talhouët 
    ##                                            1 
    ##                              l'amortissement 
    ##                                            2 
    ##                                       réduit 
    ##                                            2 
    ##                                      modeste 
    ##                                           12 
    ##                                     dotation 
    ##                                            1 
    ##                                     prétendu 
    ##                                            6 
    ##                                       vérité 
    ##                                           40 
    ##                                       faible 
    ##                                           14 
    ##                                        somme 
    ##                                            9 
    ##                                    suffirait 
    ##                                            5 
    ##                                          ver 
    ##                                            4 
    ##                                       l'accu 
    ##                                            2 
    ##                                     mulation 
    ##                                            1 
    ##                                     intérêts 
    ##                                           32 
    ##                                     éteindre 
    ##                                            3 
    ##                                        dette 
    ##                                            8 
    ##                              soixante-quinze 
    ##                                            1 
    ##                                      docteur 
    ##                                           10 
    ##                                        price 
    ##                                            1 
    ##                                      calculs 
    ##                                            2 
    ##                                    analogues 
    ##                                            1 
    ##                                   prétendait 
    ##                                            4 
    ##                                        penny 
    ##                                            1 
    ##                                        placé 
    ##                                           18 
    ##                                     delapour 
    ##                                            1 
    ##                                 l'angleterre 
    ##                                           41 
    ##                                        estce 
    ##                                            1 
    ##                                  faudrait-il 
    ##                                            1 
    ##                                  s'accomplir 
    ##                                            1 
    ##                                       preuve 
    ##                                           13 
    ##                                   accumulées 
    ##                                            3 
    ##                                          jeu 
    ##                                            9 
    ##                                   continence 
    ##                                            1 
    ##                               extraordinaire 
    ##                                           15 
    ##                                          plu 
    ##                                            3 
    ##                                 merveilleuse 
    ##                                            3 
    ##                               l'accumulation 
    ##                                            1 
    ##                                     composés 
    ##                                            4 
    ##                                      berçons 
    ##                                            1 
    ##                                    illusions 
    ##                                            4 
    ##                                      restons 
    ##                                            2 
    ##                                       l'aise 
    ##                                            2 
    ##                                    trouvions 
    ##                                            3 
    ##                                    ressortir 
    ##                                            6 
    ##                                admirablement 
    ##                                            9 
    ##                                      cumuler 
    ##                                            1 
    ##                                         paix 
    ##                                           27 
    ##                                        riche 
    ##                                            9 
    ##                                      suffire 
    ##                                            5 
    ##                                         gros 
    ##                                           28 
    ##                                      budgets 
    ##                                            3 
    ##                                      travaux 
    ##                                           42 
    ##                                      publics 
    ##                                            9 
    ##                                     associés 
    ##                                            1 
    ##                                       marine 
    ##                                            7 
    ##                                   résolument 
    ##                                            2 
    ##                                    l'opinion 
    ##                                           24 
    ##                                        choix 
    ##                                           22 
    ##                                      langage 
    ##                                           19 
    ##                                    tien.nent 
    ##                                            1 
    ##                             corps-législatif 
    ##                                            2 
    ##                                  orateurs'de 
    ##                                            1 
    ##                                     majorité 
    ##                                            6 
    ##                                 l'opposition 
    ##                                            4 
    ##                                   saint-paul 
    ##                                            1 
    ##                                       magnin 
    ##                                            1 
    ##                                    haentjens 
    ##                                            1 
    ##                                       magtie 
    ##                                            1 
    ##                                       maigre 
    ##                                            2 
    ##                                  dissidences 
    ##                                            1 
    ##                                      portent 
    ##                                           10 
    ##                                   l'ensemble 
    ##                                           10 
    ##                                        forme 
    ##                                           35 
    ##                                         fond 
    ##                                           33 
    ##                                      espérer 
    ##                                            2 
    ##                                    pratiquée 
    ##                                            2 
    ##                                   résolution 
    ##                                            7 
    ##                                  plaindrions 
    ##                                            1 
    ##                                      l'était 
    ##                                            1 
    ##                                 d'entêtement 
    ##                                            1 
    ##                                     succéder 
    ##                                            4 
    ##                                     excédans 
    ##                                            1 
    ##                                     déficits 
    ##                                            1 
    ##                                       monnan 
    ##                                            1 
    ##                                     portique 
    ##                                            2 
    ##                                 contemporain 
    ##                                            5 
    ##                                      thermes 
    ##                                            8 
    ##                                      parties 
    ##                                           13 
    ##                                      surface 
    ##                                            4 
    ##                                    régulière 
    ##                                            2 
    ##                                       sssure 
    ##                                            1 
    ##                                     crevasse 
    ##                                            1 
    ##                                     arbustes 
    ##                                            1 
    ##                                       poussé 
    ##                                            4 
    ##                                         toit 
    ##                                            3 
    ##                                       pignon 
    ##                                            1 
    ##                                        voûte 
    ##                                            3 
    ##                                      intacte 
    ##                                            1 
    ##                                       isolée 
    ##                                            1 
    ##                                   collégiale 
    ##                                            1 
    ##                                      envahie 
    ##                                            4 
    ##                                 démolisseurs 
    ##                                            1 
    ##                                    déblayent 
    ##                                            1 
    ##                                        tracé 
    ##                                            6 
    ##                                    boulevard 
    ##                                            7 
    ##                                 saint-marcel 
    ##                                            2 
    ##                                    l'hôpital 
    ##                                            4 
    ##                                saint-clément 
    ##                                            2 
    ##                                      changée 
    ##                                            1 
    ##                                       église 
    ##                                            9 
    ##                                        forma 
    ##                                            8 
    ##                                        bourg 
    ##                                            4 
    ##                                saint-marceau 
    ##                                            1 
    ##                                 considérable 
    ##                                           10 
    ##                                      onzième 
    ##                                           14 
    ##                                   séparation 
    ##                                            6 
    ##                                  s'accomplit 
    ##                                            2 
    ##                                    dupanloup 
    ##                                            3 
    ##                                      orléans 
    ##                                            9 
    ##                                reconnaîtrons 
    ##                                            1 
    ##                                  proposition 
    ##                                            6 
    ##                                      divorce 
    ##                                            8 
    ##                                  livrez-nous 
    ##                                            2 
    ##                                  professeurs 
    ##                                            8 
    ##                                       écoles 
    ##                                           23 
    ##                                   catéchiser 
    ##                                            2 
    ##                                    dissidens 
    ##                                            2 
    ##                                    lavigerie 
    ##                                            1 
    ##                                       arabes 
    ##                                           17 
    ##                                   invitation 
    ##                                            2 
    ##                                       rappel 
    ##                                            1 
    ##                                  l'intérieur 
    ##                                            8 
    ##                                 montalembert 
    ##                                            5 
    ##                                       l'épée 
    ##                                           21 
    ##                                     invoquée 
    ##                                            1 
    ##                                       vienne 
    ##                                           11 
    ##                                         aide 
    ##                                           13 
    ##                                      secouru 
    ##                                            1 
    ##                                    sincérité 
    ##                                            1 
    ##                                     clérical 
    ##                                            1 
    ##                                    lorsqu'il 
    ##                                           16 
    ##                                     demander 
    ##                                           19 
    ##                                      liberté 
    ##                                           80 
    ##                                      absolue 
    ##                                            9 
    ##                               l'enseignement 
    ##                                           17 
    ##                                       est-ce 
    ##                                           17 
    ##                                       formes 
    ##                                           17 
    ##                                         vœux 
    ##                                            6 
    ##                                     teligion 
    ##                                            1 
    ##                                      sentira 
    ##                                            3 
    ##                                         veui 
    ##                                            1 
    ##                                       flamme 
    ##                                            3 
    ##                                  patriotisme 
    ##                                            6 
    ##                                      honneur 
    ##                                           17 
    ##                                     vendredi 
    ##                                            7 
    ##                                         tort 
    ##                                           13 
    ##                                   préoccuper 
    ##                                            2 
    ##                                    prononcer 
    ##                                            4 
    ##                                    bornerait 
    ##                                            1 
    ##                                      honorer 
    ##                                            5 
    ##                                      exprimé 
    ##                                            3 
    ##                                        désir 
    ##                                            3 
    ##                                     qu'aucun 
    ##                                            8 
    ##                                     prononcé 
    ##                                            6 
    ##                                     occasion 
    ##                                           10 
    ##                                   évidemment 
    ##                                           10 
    ##                                    renseigné 
    ##                                            1 
    ##                                        matin 
    ##                                           12 
    ##                                       formel 
    ##                                            1 
    ##                                     démentis 
    ##                                            1 
    ##                                     moniteur 
    ##                                           10 
    ##                                    harangues 
    ##                                            1 
    ##                                    adressées 
    ##                                            1 
    ##                                        maire 
    ##                                            9 
    ##                                     l'évêque 
    ##                                            4 
    ##                                     réponses 
    ##                                            1 
    ##                                       paraît 
    ##                                           20 
    ##                                          œil 
    ##                                            1 
    ##                                      inquiet 
    ##                                            1 
    ##                                      régions 
    ##                                            3 
    ##                                     parisien 
    ##                                            2 
    ##                                      progrès 
    ##                                           26 
    ##                                     accompli 
    ##                                            5 
    ##                                       presse 
    ##                                           10 
    ##                                     félicité 
    ##                                            1 
    ##                                       l'hôte 
    ##                                            1 
    ##                                      auguste 
    ##                                           17 
    ##                                     recevait 
    ##                                            2 
    ##                                 empressement 
    ##                                            3 
    ##                                     spontané 
    ##                                            3 
    ##                                      asseoir 
    ##                                            2 
    ##                                        bases 
    ##                                            6 
    ##                                    tutélaire 
    ##                                            3 
    ##                                          mgr 
    ##                                            5 
    ##                                      vantant 
    ##                                            1 
    ##                                       vertus 
    ##                                           13 
    ##                                 belliqueuses 
    ##                                            2 
    ##                                      diocèse 
    ##                                            4 
    ##                                      rappelé 
    ##                                            6 
    ##                                       forcer 
    ##                                            2 
    ##                                       portes 
    ##                                           11 
    ##                                   l'étranger 
    ##                                            4 
    ##                                   qu'orléans 
    ##                                            1 
    ##                                     repoussé 
    ##                                            1 
    ##                                     remparts 
    ##                                            4 
    ##                                      demandé 
    ##                                           10 
    ##                                 inspirations 
    ##                                            3 
    ##                                       vivent 
    ##                                            9 
    ##                                       bénies 
    ##                                            4 
    ##                                      fidèles 
    ##                                           12 
    ##                                         cœur 
    ##                                           28 
    ##                                         déte 
    ##                                            1 
    ##                                        glise 
    ##                                            1 
    ##                                      diriger 
    ##                                            5 
    ##                                   gouvernent 
    ##                                            6 
    ##                                      lemonde 
    ##                                            1 
    ##                                       nousle 
    ##                                            1 
    ##                                    prierions 
    ##                                            1 
    ##                                pournotrepart 
    ##                                            1 
    ##                                     conduire 
    ##                                            9 
    ##                                     modernes 
    ##                                           37 
    ##                                      réponse 
    ##                                            6 
    ##                                         darc 
    ##                                            2 
    ##                                      l'armée 
    ##                                           13 
    ##                                     réfugiée 
    ##                                            1 
    ##                                        loire 
    ##                                            5 
    ##                                      simples 
    ##                                            9 
    ##                                    allusions 
    ##                                            2 
    ##                                   alarmistes 
    ##                                            1 
    ##                                d'interpréter 
    ##                                            1 
    ##                                   belliqueux 
    ##                                            1 
    ##                                     adressés 
    ##                                            1 
    ##                                    nettement 
    ##                                            5 
    ##                                    pacifique 
    ##                                            6 
    ##                                  contiennent 
    ##                                            7 
    ##                                littéralement 
    ##                                            2 
    ##                                 déclarations 
    ##                                            1 
    ##                                  sollicitait 
    ##                                            1 
    ##                            saint-pétersbourg 
    ##                                            1 
    ##                                       donner 
    ##                                           42 
    ##                                      réjouir 
    ##                                            1 
    ##                                         vont 
    ##                                           15 
    ##                                       arrête 
    ##                                            3 
    ##                                         pied 
    ##                                           26 
    ##                                      l'abîme 
    ##                                            2 
    ##                                        nuage 
    ##                                            6 
    ##                                      souffle 
    ##                                            6 
    ##                                       suffit 
    ##                                            9 
    ##                                l'enfantement 
    ##                                            2 
    ##                                      village 
    ##                                            3 
    ##                                tambour-major 
    ##                                            1 
    ##                                       lancés 
    ##                                            1 
    ##                                        vices 
    ##                                            3 
    ##                                    aventures 
    ##                                           13 
    ##                               qu'impossibles 
    ##                                            1 
    ##                                    cœur-joie 
    ##                                            1 
    ##                                    enfantant 
    ##                                            1 
    ##                                      instant 
    ##                                           20 
    ##                                     monstres 
    ##                                            2 
    ##                                       beauté 
    ##                                           14 
    ##                                      lecteur 
    ##                                           13 
    ##                                        niais 
    ##                                            3 
    ##                                   l'attendre 
    ##                                            1 
    ##                                        brisé 
    ##                                            7 
    ##                                      fatigue 
    ##                                            4 
    ##                                  d'épouvante 
    ##                                            1 
    ##                                         crie 
    ##                                            1 
    ##                                        pitié 
    ##                                            8 
    ##                                reposons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                     montagne 
    ##                                            9 
    ##                                  laissez-moi 
    ##                                            2 
    ##                                     respirer 
    ##                                            3 
    ##                                         bord 
    ##                                            6 
    ##                                        océan 
    ##                                            1 
    ##                                           va 
    ##                                           56 
    ##                                       tantôt 
    ##                                           25 
    ##                                     courbant 
    ##                                            2 
    ##                                        mêler 
    ##                                            5 
    ##                                     bérénice 
    ##                                            1 
    ##                                      rampant 
    ##                                            1 
    ##                                       docile 
    ##                                            2 
    ##                                        range 
    ##                                            1 
    ##                                      laisser 
    ##                                           19 
    ##                                  enfantemens 
    ##                                            1 
    ##                                        venir 
    ##                                           19 
    ##                               classification 
    ##                                            1 
    ##                                    catalogue 
    ##                                            8 
    ##                                     concerne 
    ##                                            3 
    ##                                      divisée 
    ##                                            7 
    ##                                  cinqépoques 
    ##                                            1 
    ##                                        gaule 
    ##                                           32 
    ##                                       métaux 
    ##                                            4 
    ##                                 indépendante 
    ##                                            6 
    ##                                        sacre 
    ##                                           15 
    ##                                caripvingiens 
    ##                                            1 
    ##                                 commencement 
    ##                                           18 
    ##                                           nn 
    ##                                           11 
    ##                                           xi 
    ##                                           22 
    ##                                inclusivement 
    ##                                            3 
    ##                                          xhï 
    ##                                            1 
    ##                                    1610àl71s 
    ##                                            1 
    ##                                           xv 
    ##                                           10 
    ##                                          xvi 
    ##                                           14 
    ##                                     colonies 
    ##                                            4 
    ##                                   irançaises 
    ##                                            1 
    ##                                     figurent 
    ##                                            3 
    ##                                honorablement 
    ##                                            1 
    ##                                 représentées 
    ##                                            2 
    ##                                   guadeloupe 
    ##                                            1 
    ##                                       guyane 
    ##                                            1 
    ##                                       l'inde 
    ##                                            4 
    ##                           nouvelle-calédonie 
    ##                                            1 
    ##                                        taïti 
    ##                                            1 
    ##                                   commission 
    ##                                           15 
    ##                                     monumens 
    ##                                           20 
    ##                                      énumère 
    ##                                            2 
    ##                                      dessins 
    ##                                            4 
    ##                                        plans 
    ##                                            3 
    ##                                restaurations 
    ##                                            2 
    ##                                   élévations 
    ##                                            1 
    ##                                       coupes 
    ##                                            2 
    ##                                     bàtimens 
    ##                                            2 
    ##                                       civils 
    ##                                            4 
    ##                                   militaires 
    ##                                            8 
    ##                                   construits 
    ##                                            2 
    ##                                     l'époque 
    ##                                           42 
    ##                                       romane 
    ##                                            5 
    ##                                       datant 
    ##                                            1 
    ##                                       frappe 
    ##                                            9 
    ##                                         purs 
    ##                                            1 
    ##                                     brillans 
    ##                                            2 
    ##                                         vois 
    ##                                            9 
    ##                                       nuages 
    ##                                            2 
    ##                                       consul 
    ##                                            9 
    ##                                     retrouve 
    ##                                           18 
    ##                                     waterloo 
    ##                                            1 
    ##                                   prisonnier 
    ##                                            2 
    ##                                sainte-hélène 
    ##                                            5 
    ##                                    demarengo 
    ##                                            1 
    ##                                        éclat 
    ##                                            8 
    ##                                        génie 
    ##                                           89 
    ##                                    destinait 
    ##                                            1 
    ##                                        siège 
    ##                                           17 
    ##                                      signale 
    ##                                            6 
    ##                                   enchaînées 
    ##                                            4 
    ##                                     comprise 
    ##                                            6 
    ##                                      hauteur 
    ##                                            6 
    ##                                  l'immensité 
    ##                                            2 
    ##                                      défaite 
    ##                                            6 
    ##                                     répétées 
    ##                                            1 
    ##                                    gagnaient 
    ##                                            1 
    ##                                       traité 
    ##                                           32 
    ##                                 campo-formio 
    ##                                            1 
    ##                                       trêves 
    ##                                            3 
    ##                                  enfantaient 
    ##                                            1 
    ##                                      guerres 
    ##                                           35 
    ##                              sous-lieutenant 
    ##                                            2 
    ##                                       devenu 
    ##                                           18 
    ##                                     aspirant 
    ##                                            2 
    ##                                      devenir 
    ##                                           12 
    ##                                     devenant 
    ##                                            3 
    ##                                       maître 
    ##                                           25 
    ##                                     soulever 
    ##                                            3 
    ##                                    succomber 
    ##                                            1 
    ##                                      inégale 
    ##                                            1 
    ##                                      changer 
    ##                                           11 
    ##                                     complète 
    ##                                           20 
    ##                                   caractères 
    ##                                           17 
    ##                                     supposer 
    ##                                            6 
    ##                                    glorieuse 
    ##                                           13 
    ##                                  immortalisé 
    ##                                            2 
    ##                                  d'allemagne 
    ##                                           10 
    ##                                    sillonnés 
    ##                                            1 
    ##                                      boulets 
    ##                                            8 
    ##                                   victorieux 
    ##                                            5 
    ##                                     porlrâii 
    ##                                            1 
    ##                                       crocus 
    ##                                            1 
    ##                                           ge 
    ##                                            6 
    ##                                       geilr6 
    ##                                            1 
    ##                                     charmant 
    ##                                            8 
    ##                                      croquis 
    ##                                            1 
    ##                                      négligé 
    ##                                            3 
    ##                                         tony 
    ##                                            1 
    ##                                    johaiinot 
    ##                                            1 
    ##                                       repris 
    ##                                            7 
    ##                                      bonheur 
    ##                                           20 
    ##                                            û 
    ##                                            1 
    ##                                       durand 
    ##                                            1 
    ##                                       montre 
    ##                                           30 
    ##                                       talent 
    ##                                           27 
    ##                                       pieiii 
    ##                                            1 
    ##                                    souplesse 
    ##                                            2 
    ##                                     légèreté 
    ##                                            2 
    ##                                          tël 
    ##                                            1 
    ##                                       petits 
    ##                                           24 
    ##                                       sujets 
    ##                                           32 
    ##                                     visitant 
    ##                                            1 
    ##                                  saint-louie 
    ##                                            1 
    ##                                     massoure 
    ##                                            1 
    ##                                   duguesclin 
    ##                                            4 
    ##                                          lit 
    ##                                           32 
    ##                                       prison 
    ##                                            7 
    ##                                    l'arsenal 
    ##                                            2 
    ##                                    esquisses 
    ##                                            1 
    ##                                     réussies 
    ##                                            1 
    ##                                     tableaux 
    ##                                           17 
    ##                                        genre 
    ##                                           31 
    ##                                           av 
    ##                                            4 
    ##                                ntcharlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                    2vol.in-8 
    ##                                            2 
    ##                                         5f.w 
    ##                                            1 
    ##                                          m-8 
    ##                                            4 
    ##                                   littéraire 
    ##                                           24 
    ##                                       ampère 
    ##                                            3 
    ##                                   reparaître 
    ##                                            3 
    ##                                   académique 
    ##                                            3 
    ##                                      n'ayons 
    ##                                            1 
    ##                                       l'état 
    ##                                           26 
    ##                                       vivant 
    ##                                           10 
    ##                                        varié 
    ##                                            2 
    ##                                        style 
    ##                                           37 
    ##                                        resté 
    ##                                           13 
    ##                                     qualités 
    ##                                           19 
    ##                                     aimables 
    ##                                            1 
    ##                                        guide 
    ##                                           10 
    ##                                         suit 
    ##                                           16 
    ##                                       charme 
    ##                                            8 
    ##                                    examinant 
    ##                                            2 
    ##                                   conférence 
    ##                                            5 
    ##                                  remplissant 
    ##                                            1 
    ##                                      netteté 
    ##                                            3 
    ##                                       failli 
    ##                                            2 
    ##                                      mission 
    ##                                           15 
    ##                                          8t9 
    ##                                            1 
    ##                                       tirait 
    ##                                            1 
    ##                                     fourreau 
    ##                                            1 
    ##                                       l'épéa 
    ##                                            1 
    ##                                       ciovis 
    ##                                            1 
    ##                                      éclairs 
    ##                                            2 
    ##                                     rôhéchir 
    ##                                            1 
    ##                                         trèa 
    ##                                            1 
    ##                                véritablement 
    ##                                           11 
    ##                                          uni 
    ##                                            4 
    ##                                     prospère 
    ##                                            3 
    ##                                      n'obéit 
    ##                                            2 
    ##                                       espèce 
    ##                                           12 
    ##                                   république 
    ##                                           34 
    ##                                           îe 
    ##                                            3 
    ##                                     organisé 
    ##                                            3 
    ##                                       appela 
    ##                                            2 
    ##                                      chasser 
    ##                                            4 
    ##                                     lombards 
    ##                                           15 
    ##                                    détruisit 
    ##                                            2 
    ##                                       chassa 
    ##                                            3 
    ##                                       t'aide 
    ##                                            1 
    ##                                    chrétiens 
    ##                                           24 
    ##                                    infidèles 
    ##                                            5 
    ##                                      inspire 
    ##                                            6 
    ##                                     l'épopée 
    ##                                           16 
    ##                                 parfaitement 
    ##                                           12 
    ##                                   historique 
    ##                                           56 
    ##                                  expéditions 
    ##                                            8 
    ##                                       filles 
    ##                                            7 
    ##                                     poitiers 
    ##                                            8 
    ##                                     narbonne 
    ##                                            7 
    ##                                     modifier 
    ##                                            3 
    ##                                       et.peu 
    ##                                            1 
    ##                                   l'étouffer 
    ##                                            1 
    ##                                  romanesques 
    ##                                            4 
    ##                                       altéra 
    ##                                            1 
    ##                                 sur-le-champ 
    ##                                            1 
    ##                                      acteurs 
    ##                                            7 
    ##                                      naturel 
    ##                                           15 
    ##                                       romans 
    ##                                           49 
    ##                                   l'attitude 
    ##                                            5 
    ##                                        idéal 
    ##                                            4 
    ##                                       organe 
    ##                                            5 
    ##                                 représentant 
    ##                                           13 
    ##                                      réservé 
    ##                                            3 
    ##                                        poids 
    ##                                           20 
    ##                                 l'honneur'de 
    ##                                            1 
    ##                                    retombent 
    ##                                            1 
    ##                                      olivier 
    ##                                            9 
    ##                                        naime 
    ##                                            1 
    ##                                       turpin 
    ##                                           19 
    ##                                        pairs 
    ##                                           32 
    ##                                      s'élève 
    ##                                            7 
    ##                                     renommée 
    ##                                            8 
    ##                                      grandit 
    ##                                            4 
    ##                                        série 
    ##                                           10 
    ##                                       poèmes 
    ##                                            7 
    ##                                      raconte 
    ##                                           21 
    ##                                      démêlés 
    ##                                            3 
    ##                                      vassaux 
    ##                                           12 
    ##                                       girard 
    ##                                            3 
    ##                                   roussillon 
    ##                                            3 
    ##                                         doon 
    ##                                            7 
    ##                                     nanteuil 
    ##                                            2 
    ##                                       renaud 
    ##                                           17 
    ##                                    montauban 
    ##                                            4 
    ##                                        ogier 
    ##                                            6 
    ##                                         le.d 
    ##                                            1 
    ##                                         nois 
    ##                                            1 
    ##                                        aimon 
    ##                                            1 
    ##                                    soulèvent 
    ##                                            4 
    ##                              applaudissemeus 
    ##                                            1 
    ##                                       trouvé 
    ##                                           24 
    ##                              charles-auguste 
    ##                                            1 
    ##                                     victoire 
    ##                                           26 
    ##                                      s'écria 
    ##                                            3 
    ##                                 couronnement 
    ##                                            8 
    ##                                       l'écho 
    ##                                            3 
    ##                                     retentit 
    ##                                            3 
    ##                                   conscience 
    ##                                           16 
    ##                                    postérité 
    ##                                            6 
    ##                                   restaurant 
    ##                                            2 
    ##                                     songeait 
    ##                                            4 
    ##                                prédécesseurs 
    ##                                            9 
    ##                                      entrant 
    ##                                            2 
    ##                                       entrer 
    ##                                           14 
    ##                                        rôles 
    ##                                            8 
    ##                                     eginhard 
    ##                                            7 
    ##                                      signalé 
    ##                                            5 
    ##                                    mouvement 
    ##                                           28 
    ##                                          uil 
    ##                                            1 
    ##                                   répugnance 
    ##                                            2 
    ##                                       dédain 
    ##                                            8 
    ##                                      quitter 
    ##                                           12 
    ##                                     vêtamens 
    ##                                            1 
    ##                                      revêtir 
    ##                                            1 
    ##                                     insignes 
    ##                                            6 
    ##                                       fripés 
    ##                                            1 
    ##                                      dignité 
    ##                                           18 
    ##                                      afiecté 
    ##                                            1 
    ##                                      sincère 
    ##                                            6 
    ##                                       tenait 
    ##                                           10 
    ##                                       rester 
    ##                                            9 
    ##                                 publiquement 
    ##                                            1 
    ##                                    sublimité 
    ##                                            1 
    ##                                  apostolique 
    ##                                            2 
    ##                                      diguité 
    ##                                            1 
    ##                                 jésus-christ 
    ##                                            9 
    ##                                          t'a 
    ##                                            3 
    ##                                       établi 
    ##                                           13 
    ##                                    gouverner 
    ##                                            9 
    ##                                     chrétien 
    ##                                           32 
    ##                                  l'élévation 
    ##                                            4 
    ##                                       eglise 
    ##                                            9 
    ##                                  ajoutait-il 
    ##                                            1 
    ##                                       christ 
    ##                                           14 
    ##                                       repose 
    ##                                            8 
    ##                                     assurait 
    ##                                            1 
    ##                                  protectorat 
    ##                                            2 
    ##                                   incontesté 
    ##                                            1 
    ##                                     rcliglon 
    ##                                            1 
    ##                                     clémence 
    ##                                            2 
    ##                                    t'accorde 
    ##                                            1 
    ##                                      éternel 
    ##                                            6 
    ##                                        david 
    ##                                            6 
    ##                                      patrice 
    ##                                            1 
    ##                                    n'ira.pas 
    ##                                            1 
    ##                                           ui 
    ##                                           11 
    ##                                   vain-titre 
    ##                                            1 
    ##                                     primauté 
    ##                                            2 
    ##                                   religieuse 
    ##                                           24 
    ##                                      donnera 
    ##                                           10 
    ##                                           ot 
    ##                                            8 
    ##                                 commandement 
    ##                                            3 
    ##                                    tranchant 
    ##                                            1 
    ##                                          sun 
    ##                                            1 
    ##                                       glaive 
    ##                                            3 
    ##                                       impose 
    ##                                            5 
    ##                                           lo 
    ##                                            7 
    ##                                   consacrant 
    ##                                            1 
    ##                                  l'espérance 
    ##                                            3 
    ##                                     religion 
    ##                                           59 
    ##                                       hasard 
    ##                                           12 
    ##                              tumultueusement 
    ##                                            1 
    ##                                   rassemblés 
    ##                                            6 
    ##                                        voila 
    ##                                            6 
    ##                                     l'oeuvre 
    ##                                           10 
    ##                                     pèlerins 
    ##                                            7 
    ##                                  saintpierre 
    ##                                            2 
    ##                                  contemplent 
    ##                                            1 
    ##                                      vivante 
    ##                                            6 
    ##                                        jmage 
    ##                                            1 
    ##                                       voient 
    ##                                            5 
    ##                                      saluent 
    ##                                            1 
    ##                                      statues 
    ##                                           23 
    ##                                    équestres 
    ##                                            3 
    ##                                       croise 
    ##                                            1 
    ##                                      drapeau 
    ##                                           12 
    ##                                     consacre 
    ##                                            9 
    ##                                militairement 
    ##                                            1 
    ##                                        unité 
    ##                                           27 
    ##                                pacifiquement 
    ##                                            1 
    ##                                       formée 
    ##                                            4 
    ##                                    militaire 
    ##                                           25 
    ##                                      reflété 
    ##                                            1 
    ##                                       glissé 
    ##                                            1 
    ##                                      tombant 
    ##                                            2 
    ##                                   l'illusion 
    ##                                            1 
    ##                                 perpétuelles 
    ##                                            2 
    ##                                        sèche 
    ##                                            1 
    ##                                 nomenclature 
    ##                                            2 
    ##                                   conquérant 
    ##                                           16 
    ##                                       écrire 
    ##                                            6 
    ##                                 pompeusement 
    ##                                            1 
    ##                                l'académicien 
    ##                                            1 
    ##                                     gaillard 
    ##                                           14 
    ##                                     sensible 
    ##                                            2 
    ##                                       l'abus 
    ##                                            2 
    ##                                    conquêtes 
    ##                                           18 
    ##                                         abus 
    ##                                            6 
    ##                                      ajouter 
    ##                                           13 
    ##                                         paya 
    ##                                            2 
    ##                                       tribut 
    ##                                            2 
    ##                                      erreurs 
    ##                                           10 
    ##                                    défendait 
    ##                                            1 
    ##                                     légitime 
    ##                                           15 
    ##                                   territoire 
    ##                                           16 
    ##                                   d'ailleurs 
    ##                                           26 
    ##                                    capitaine 
    ##                                           16 
    ##                                    mémorable 
    ##                                            4 
    ##                                  combinaison 
    ##                                            4 
    ##                                  stratégique 
    ##                                            1 
    ##                                      l'émule 
    ##                                            1 
    ##                                  d'alexandre 
    ##                                            6 
    ##                                       dirige 
    ##                                            6 
    ##                                        l'une 
    ##                                           28 
    ##                                   frontières 
    ##                                            9 
    ##                                       résume 
    ##                                            5 
    ##                                      passage 
    ##                                           16 
    ##                                        weser 
    ##                                            1 
    ##                                         camp 
    ##                                            6 
    ##                                    précipite 
    ##                                            4 
    ##                                       masses 
    ##                                            9 
    ##                                       armées 
    ##                                           14 
    ##                                   indomptées 
    ##                                            1 
    ##                                    infligent 
    ##                                            1 
    ##                                   vainqueurs 
    ##                                           12 
    ##                                    désastres 
    ##                                            2 
    ##                                      sunthal 
    ##                                            3 
    ##                                      parlons 
    ##                                            2 
    ##                                      parlant 
    ##                                           10 
    ##                                        nommé 
    ##                                           11 
    ##                                   compagnons 
    ##                                            8 
    ##                                          bre 
    ##                                            3 
    ##                                     qualifié 
    ##                                            1 
    ##                                        mœurs 
    ##                                           51 
    ##                                    sentimens 
    ##                                           13 
    ##                                   chevaliers 
    ##                                           15 
    ##                                   s'est-elle 
    ##                                            1 
    ##                                      écartée 
    ##                                            1 
    ##                                   rapprochée 
    ##                                            1 
    ##                               définitivement 
    ##                                            6 
    ##                                     éclairci 
    ##                                            1 
    ##                                       avance 
    ##                                            3 
    ##                                   conception 
    ##                                            4 
    ##                                   n'apparaît 
    ##                                            2 
    ##                                    primitive 
    ##                                            8 
    ##                                    apprendre 
    ##                                            7 
    ##                                    l'origine 
    ##                                           20 
    ##                                    entretenu 
    ##                                            3 
    ##                                    curiosité 
    ##                                            8 
    ##                                        roman 
    ##                                           40 
    ##                                       entrés 
    ##                                            2 
    ##                                   traversent 
    ##                                            4 
    ##                                      donnant 
    ##                                            6 
    ##                                       exerce 
    ##                                            1 
    ##                                        faits 
    ##                                           61 
    ##                                 institutions 
    ##                                           56 
    ##                                          sui 
    ##                                            1 
    ##                                      imprime 
    ##                                            4 
    ##                                         lèur 
    ##                                            1 
    ##                                       répété 
    ##                                            2 
    ##                                       bouche 
    ##                                            5 
    ##                                        varie 
    ##                                            2 
    ##                                      nuances 
    ##                                            9 
    ##                                     d'aspect 
    ##                                            1 
    ##                                  l'ignorance 
    ##                                           11 
    ##                                   conduisent 
    ##                                            2 
    ##                                naturellement 
    ##                                           14 
    ##                                    crédulité 
    ##                                            2 
    ##                                     semblent 
    ##                                            9 
    ##                                     destinés 
    ##                                            3 
    ##                                    provoquer 
    ##                                            1 
    ##                                   entretenir 
    ##                                            3 
    ##                                       époque 
    ##                                           67 
    ##                                      fertile 
    ##                                            3 
    ##                                     légendes 
    ##                                           14 
    ##                                          bas 
    ##                                           13 
    ##                                 clrarlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                   surexciter 
    ##                                            1 
    ##                                     méritant 
    ##                                            1 
    ##                                 l'admiration 
    ##                                            9 
    ##                                     abordant 
    ##                                            2 
    ##                                     poétique 
    ##                                           12 
    ##                                       gaston 
    ##                                            5 
    ##                                       heurté 
    ##                                            1 
    ##                                    découvrir 
    ##                                            5 
    ##                                     purifier 
    ##                                            1 
    ##                                      sources 
    ##                                           10 
    ##                                      bientôt 
    ##                                           30 
    ##                                     renversé 
    ##                                            2 
    ##                                     obstacle 
    ##                                            7 
    ##                                  d'érudition 
    ##                                            1 
    ##                                      affiche 
    ##                                            3 
    ##                                        garde 
    ##                                           19 
    ##                                    avantages 
    ##                                            6 
    ##                                    allemande 
    ##                                            9 
    ##                                     tournées 
    ##                                            1 
    ##                                       fleuve 
    ##                                           10 
    ##                                        fondu 
    ##                                            1 
    ##                                particulières 
    ##                                           10 
    ##                                     relevant 
    ##                                            4 
    ##                             coursjnajestueux 
    ##                                            1 
    ##                                      troublé 
    ##                                            2 
    ##                                vraisemblable 
    ##                                            2 
    ##                                     fabuleux 
    ##                                            8 
    ##                                      cherché 
    ##                                            3 
    ##                                      partagé 
    ##                                            2 
    ##                                    d'œilpour 
    ##                                            1 
    ##                                   sonau-feur 
    ##                                            1 
    ##                                         euét 
    ##                                            1 
    ##                                     procédés 
    ##                                            1 
    ##                                   engendrent 
    ##                                            1 
    ##                                      forment 
    ##                                            7 
    ##                                         d'où 
    ##                                           19 
    ##                                     principe 
    ##                                           32 
    ##                                       bannis 
    ##                                            1 
    ##                                    constatés 
    ##                                            1 
    ##                                       espère 
    ##                                            4 
    ##                                 reconstruire 
    ##                                            1 
    ##                                       cuvier 
    ##                                            1 
    ##                                     ossemens 
    ##                                            2 
    ##                               reconstruisait 
    ##                                            1 
    ##                                      animaux 
    ##                                            5 
    ##                              malheureusement 
    ##                                            9 
    ##                                       déduit 
    ##                                            1 
    ##                                      l'ordre 
    ##                                           36 
    ##                                      rigueur 
    ##                                            4 
    ##                                     physique 
    ##                                            6 
    ##                                      analyse 
    ##                                            4 
    ##                                     conduise 
    ##                                            1 
    ##                                      prudent 
    ##                                            6 
    ##                                    l'analyse 
    ##                                            4 
    ##                                        passe 
    ##                                           25 
    ##                                     synthèse 
    ##                                            1 
    ##                                         lois 
    ##                                           67 
    ##                                    esquisser 
    ##                                            1 
    ##                                  physiologie 
    ##                                            2 
    ##                                      l'usage 
    ##                                           18 
    ##                                contemporaine 
    ##                                            6 
    ##                                      douteux 
    ##                                            5 
    ##                                      sousies 
    ##                                            1 
    ##                                        races 
    ##                                           33 
    ##                                        actes 
    ##                                           18 
    ##                                       og'ier 
    ##                                            1 
    ##                                       nommés 
    ##                                            3 
    ##                                     chansons 
    ##                                           20 
    ##                                  imaginaires 
    ##                                            2 
    ##                                 qu'importent 
    ##                                            2 
    ##                                   existaient 
    ##                                            2 
    ##                                       régime 
    ##                                           32 
    ##                                       féodal 
    ##                                           14 
    ##                                    constitué 
    ##                                            6 
    ##                                    bénéfices 
    ##                                            2 
    ##                                    préparait 
    ##                                            4 
    ##                                 s'enchaînait 
    ##                                            1 
    ##                                   hiérarchie 
    ##                                            5 
    ##                                      sermens 
    ##                                            3 
    ##                                  bénéficiets 
    ##                                            1 
    ##                                  sollicitude 
    ##                                            6 
    ##                                   protection 
    ##                                           12 
    ##                                  bénéficiers 
    ##                                            3 
    ##                                     fidélité 
    ##                                            9 
    ##                                      loyauté 
    ##                                            2 
    ##                                   assistance 
    ##                                            2 
    ##                                  capitulaire 
    ##                                            6 
    ##                                      suppose 
    ##                                            2 
    ##                                       vassal 
    ##                                            8 
    ##                                    abandonne 
    ##                                            4 
    ##                                         pair 
    ##                                            3 
    ##                                        notez 
    ##                                            4 
    ##                                     épisodes 
    ##                                            4 
    ##                                     condamne 
    ##                                            3 
    ##                                      traître 
    ##                                            4 
    ##                                       perdre 
    ##                                           17 
    ##                                      charges 
    ##                                            4 
    ##                                           xx 
    ##                                            2 
    ##                                        règle 
    ##                                            5 
    ##                                  réciproques 
    ##                                            1 
    ##                                      appelle 
    ##                                           20 
    ##                                          h'e 
    ##                                            1 
    ##                                 c'est-à-dire 
    ##                                           37 
    ##                                        égaux 
    ##                                            3 
    ##                                       textes 
    ##                                           13 
    ##                                      présent 
    ##                                           32 
    ##                                     négligés 
    ##                                            1 
    ##                                   prévoyante 
    ##                                            2 
    ##                                      tentait 
    ##                                            1 
    ##                                    d'opposer 
    ##                                            1 
    ##                                     souvient 
    ##                                            5 
    ##                                        dépit 
    ##                                            7 
    ##                                        jurée 
    ##                                            1 
    ##                                      l'envie 
    ##                                            1 
    ##                                    conduisit 
    ##                                            1 
    ##                                         cite 
    ##                                           13 
    ##                                       geilon 
    ##                                            2 
    ##                                    théodoric 
    ##                                            5 
    ##                                       parent 
    ##                                            1 
    ##                                      charlem 
    ##                                            1 
    ##                                         chan 
    ##                                            3 
    ##                                     gannelon 
    ##                                            2 
    ##                                           ja 
    ##                                           16 
    ##                                           ux 
    ##                                            5 
    ##                                         rent 
    ##                                            1 
    ##                                      attaqua 
    ##                                            2 
    ##                                       saxons 
    ##                                           30 
    ##                                         mont 
    ##                                            2 
    ##                                      déroute 
    ##                                            1 
    ##                                   d'eginhard 
    ##                                            6 
    ##                                     n'est-il 
    ##                                            2 
    ##                                    eantilëne 
    ##                                            1 
    ##                                   s'unissant 
    ##                                            1 
    ##                                    cantilène 
    ##                                            1 
    ##                                    n'at-elle 
    ##                                            1 
    ##                                        formé 
    ##                                           11 
    ##                                    m'arrêter 
    ##                                            2 
    ##                                   conjecture 
    ##                                            1 
    ##                                         aisé 
    ##                                            1 
    ##                                   développer 
    ##                                            3 
    ##                                      soumets 
    ##                                            1 
    ##                                     sagacité 
    ##                                            8 
    ##                                  pairsontété 
    ##                                            1 
    ##                                     leschefs 
    ##                                            1 
    ##                                    desbandes 
    ##                                            1 
    ##                                     d'hommes 
    ##                                           14 
    ##                                       libres 
    ##                                           11 
    ##                                   réunissait 
    ##                                            1 
    ##                                     étendard 
    ##                                            2 
    ##                                   représenté 
    ##                                            7 
    ##                                  prédication 
    ##                                            2 
    ##                                  belliqueuse 
    ##                                            2 
    ##                                     qu'enfin 
    ##                                            2 
    ##                                      l'étude 
    ##                                           16 
    ##                                 carolingiens 
    ##                                            2 
    ##                                    notamment 
    ##                                            4 
    ##                                     l'érudit 
    ##                                            2 
    ##                                   ressources 
    ##                                           11 
    ##                                  inattendues 
    ##                                            1 
    ##                                          oon 
    ##                                            1 
    ##                                      broyait 
    ##                                            1 
    ##                                      jëgende 
    ##                                            1 
    ##                                         dort 
    ##                                            4 
    ##                                           ns 
    ##                                            8 
    ##                                      chantes 
    ##                                            1 
    ##                                     racontes 
    ##                                            1 
    ##                                       places 
    ##                                            7 
    ##                                        repas 
    ##                                            5 
    ##                                       aimait 
    ##                                            9 
    ##                                     entendre 
    ##                                           10 
    ##                                       récits 
    ##                                           23 
    ##                                   recueillir 
    ##                                           10 
    ##                                      poésies 
    ##                                           11 
    ##                               transmettaient 
    ##                                            2 
    ##                                   d'affirmer 
    ##                                            1 
    ##                                       charle 
    ##                                            2 
    ##                                   semblables 
    ##                                            6 
    ##                                   cantilènes 
    ##                                            3 
    ##                               entendons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                         déta 
    ##                                            1 
    ##                                        chées 
    ##                                            1 
    ##                                indépendantes 
    ##                                            2 
    ##                                         nées 
    ##                                            4 
    ##                                circonstances 
    ##                                           14 
    ##                                     groupées 
    ##                                            3 
    ##                                         véri 
    ##                                            1 
    ##                                       tables 
    ##                                            3 
    ##                                      animées 
    ##                                            2 
    ##                                       fécond 
    ##                                            3 
    ##                                   enchâssées 
    ##                                            1 
    ##                                        suivi 
    ##                                           14 
    ##                                          m'y 
    ##                                            2 
    ##                                           ré 
    ##                                            8 
    ##                                       soudre 
    ##                                            1 
    ##                                  songez-donc 
    ##                                            1 
    ##                                    suspendue 
    ##                                            2 
    ##                                 charletnagne 
    ##                                            2 
    ##                                  s'abâtardit 
    ##                                            1 
    ##                                    disparaît 
    ##                                            4 
    ##                                        parts 
    ##                                           10 
    ##                                    confusion 
    ##                                           11 
    ##                                 nationalités 
    ##                                            9 
    ##                                      fondent 
    ##                                            1 
    ##                                   s'essayent 
    ##                                            1 
    ##                                consternation 
    ##                                            1 
    ##                                      languit 
    ##                                            1 
    ##                                         faim 
    ##                                            3 
    ##                                      remords 
    ##                                            2 
    ##                                    attèndant 
    ##                                            1 
    ##                                     suprêmes 
    ##                                            3 
    ##                                    angoisses 
    ##                                            2 
    ##                                     jugement 
    ##                                           19 
    ##                                      l'heure 
    ##                                           12 
    ##                                        sonne 
    ##                                            5 
    ##                                     s'écoule 
    ##                                            1 
    ##                                   transporté 
    ##                                            4 
    ##                               d'enthousiasme 
    ##                                            4 
    ##                                         lève 
    ##                                            3 
    ##                                    travaille 
    ##                                            3 
    ##                                       chante 
    ##                                            6 
    ##                                        bâtit 
    ##                                            2 
    ##                                 architecture 
    ##                                            2 
    ##                                       répond 
    ##                                            9 
    ##                                       effort 
    ##                                            6 
    ##                                       part'à 
    ##                                            1 
    ##                                      concert 
    ##                                            3 
    ##                                      gerbert 
    ##                                            2 
    ##                                     proclame 
    ##                                            3 
    ##                                     croisade 
    ##                                           10 
    ##                                  pèlerinages 
    ##                                            2 
    ##                                   commencent 
    ##                                            6 
    ##                                        gagne 
    ##                                            4 
    ##                                       proche 
    ##                                            2 
    ##                                      grossit 
    ##                                            1 
    ##                                    l'hermite 
    ##                                            1 
    ##                                     entraîne 
    ##                                            3 
    ##                                      féodale 
    ##                                           22 
    ##                                      tombeau 
    ##                                           21 
    ##                                        route 
    ##                                           14 
    ##                                    jérusalem 
    ##                                            5 
    ##                                    invisible 
    ##                                            2 
    ##                                    prophètes 
    ##                                            3 
    ##                                      sortira 
    ##                                            1 
    ##                                   pèlerinage 
    ##                                            6 
    ##                                 terre-sainte 
    ##                                            4 
    ##                                        frayé 
    ##                                            1 
    ##                                       poëtes 
    ##                                           12 
    ##                                     redisent 
    ##                                            1 
    ##                                 embellissent 
    ##                                            1 
    ##                                  célébraient 
    ##                                            3 
    ##                                    l'émotion 
    ##                                            4 
    ##                                        signe 
    ##                                            6 
    ##                                   ralliement 
    ##                                            1 
    ##                                      bouches 
    ##                                            2 
    ##                                    voyezvous 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'avant 
    ##                                            4 
    ##                                     s'oppose 
    ##                                            1 
    ##                                         âmes 
    ##                                            8 
    ##                                     qu'après 
    ##                                            7 
    ##                                    conc.ourt 
    ##                                            1 
    ##                                développement 
    ##                                           15 
    ##                                chevaleresque 
    ##                                           12 
    ##                                       épopée 
    ##                                            9 
    ##                                     s'empare 
    ##                                            5 
    ##                                     ellemême 
    ##                                            2 
    ##                                       saisie 
    ##                                            2 
    ##                                       appuyé 
    ##                                            3 
    ##                                          unq 
    ##                                            1 
    ##                                       marbre 
    ##                                           10 
    ##                                       manche 
    ##                                            4 
    ##                                       tourné 
    ##                                            4 
    ##                                   réveillera 
    ##                                            1 
    ##                                  l'allemagne 
    ##                                           46 
    ##                                       attend 
    ##                                            6 
    ##                                       réveil 
    ##                                            5 
    ##                                        cettg 
    ##                                            1 
    ##                                   solennelle 
    ##                                            2 
    ##                                        othon 
    ##                                            7 
    ##                                        saisi 
    ##                                            6 
    ##                                    sacrilège 
    ##                                            2 
    ##                                        viola 
    ##                                            1 
    ##                                       caveau 
    ##                                            4 
    ##                                      envoler 
    ##                                            1 
    ##                                      l'ombre 
    ##                                           16 
    ##                                     indignée 
    ##                                            2 
    ##                                         e6et 
    ##                                            1 
    ##                                    ressaisit 
    ##                                            1 
    ##                                        anime 
    ##                                            3 
    ##                                         ella 
    ##                                            1 
    ##                                      soulève 
    ##                                            2 
    ##                                       exalte 
    ##                                            1 
    ##                                      pô.usse 
    ##                                            1 
    ##                                          siè 
    ##                                            4 
    ##                                         clés 
    ##                                            1 
    ##                                    stupéfait 
    ##                                            1 
    ##                                       finies 
    ##                                            1 
    ##                                  importaient 
    ##                                            1 
    ##                                         deçà 
    ##                                            2 
    ##                                         rhin 
    ##                                           36 
    ##                                    et.ait-ce 
    ##                                            1 
    ##                                         réyé 
    ##                                            1 
    ##                                    aurait-il 
    ##                                            3 
    ##                                      sbuuert 
    ##                                            1 
    ##                                     acharnée 
    ##                                            1 
    ##                                    sacerdoce 
    ##                                            2 
    ##                                    ambitieux 
    ##                                            5 
    ##                                     sacrifié 
    ##                                            7 
    ##                                      ingrats 
    ##                                            1 
    ##                                   patrimoine 
    ##                                            3 
    ##                               leconnaissance 
    ##                                            1 
    ##                                        arène 
    ##                                            1 
    ##                           s'entre-choquèrent 
    ##                                            1 
    ##                                    ambitions 
    ##                                            4 
    ##                                   terrestres 
    ##                                            2 
    ##                                   puissances 
    ##                                           15 
    ##                                  temporelles 
    ##                                            5 
    ##                                   s'évanouir 
    ##                                            2 
    ##                                        ombre 
    ##                                            6 
    ##                                       toutea 
    ##                                            1 
    ##                                      éblouis 
    ##                                            2 
    ##                                    brillante 
    ##                                           10 
    ##                                      reprend 
    ##                                            7 
    ##                                      revêtue 
    ##                                            2 
    ##                                       achevé 
    ##                                            7 
    ##                                   évocations 
    ##                                            1 
    ##                                   l'habileté 
    ##                                            4 
    ##                                      érudits 
    ##                                            4 
    ##                                      tiendra 
    ##                                            1 
    ##                                     phalange 
    ##                                            1 
    ##                                        rangs 
    ##                                            5 
    ##                                   s'avancera 
    ##                                            1 
    ##                                      travers 
    ##                                           24 
    ##                                      auréole 
    ##                                            1 
    ##                                     radieuse 
    ##                                            1 
    ##                                       servir 
    ##                                           27 
    ##                                  expressions 
    ##                                            5 
    ##                                           6e 
    ##                                            3 
    ##                                      devenus 
    ##                                            9 
    ##                              l'établissement 
    ##                                            9 
    ##                                  dissolution 
    ##                                            5 
    ##                                  germaniques 
    ##                                           13 
    ##                                       placée 
    ##                                           12 
    ##                             incomparablement 
    ##                                            1 
    ##                                           lu 
    ##                                           15 
    ##                                      respect 
    ##                                           21 
    ##                                        spira 
    ##                                            1 
    ##                                      dépassa 
    ##                                            1 
    ##                                        recon 
    ##                                            1 
    ##                                       naître 
    ##                                           12 
    ##                                      limites 
    ##                                            9 
    ##                                       vouait 
    ##                                            1 
    ##                                      ouvrait 
    ##                                            2 
    ##                                     carrière 
    ##                                           10 
    ##                                  abnégafions 
    ##                                            1 
    ##                                      famille 
    ##                                           41 
    ##                                        resta 
    ##                                            6 
    ##                                           c3 
    ##                                            2 
    ##                                       adopté 
    ##                                            9 
    ##                                         code 
    ##                                           16 
    ##                                   théodosiën 
    ##                                            1 
    ##                                    coutumier 
    ##                                            3 
    ##                                    maintenue 
    ##                                            1 
    ##                                      mineure 
    ##                                            2 
    ##                                       privée 
    ##                                           12 
    ##                                      d'autre 
    ##                                           13 
    ##                                       épouse 
    ##                                            8 
    ##                                    ascendant 
    ##                                            3 
    ##                                 irrésistible 
    ##                                            8 
    ##                                      tutelle 
    ##                                            4 
    ##                                      obligée 
    ##                                            2 
    ##                                        subir 
    ##                                            5 
    ##                                       change 
    ##                                           18 
    ##                                           he 
    ##                                            3 
    ##                                  patriarcale 
    ##                                            1 
    ##                                      devient 
    ##                                           19 
    ##                                     impénale 
    ##                                            1 
    ##                                      capitul 
    ##                                            1 
    ##                                         ires 
    ##                                            1 
    ##                                 seigneuriale 
    ##                                            1 
    ##                                   oppressive 
    ##                                            2 
    ##                                         ulus 
    ##                                            1 
    ##                                 fléjlnasante 
    ##                                            1 
    ##                                  l'antiquité 
    ##                                           15 
    ##                                      païenne 
    ##                                            2 
    ##                                        connu 
    ##                                           11 
    ##                                   comparable 
    ##                                            1 
    ##                                     soumises 
    ##                                            2 
    ##                                        a.son 
    ##                                            1 
    ##                                      vassale 
    ##                                            1 
    ##                                          éta 
    ##                                            3 
    ##                                         nobh 
    ##                                            1 
    ##                                   trafiquait 
    ##                                            1 
    ##                                          yen 
    ##                                            1 
    ##                                         dait 
    ##                                            2 
    ##                                      offrant 
    ##                                            2 
    ##                                    était-eue 
    ##                                            1 
    ##                                    roturière 
    ##                                            2 
    ##                                        fille 
    ##                                           35 
    ##                                       viiain 
    ##                                            1 
    ##                                      attaché 
    ##                                            4 
    ##                                        glèbe 
    ##                                            1 
    ##                                    disposait 
    ##                                            1 
    ##                                         neur 
    ##                                            2 
    ##                                         gide 
    ##                                            2 
    ##                                        l'hbh 
    ##                                            1 
    ##                                       nature 
    ##                                           36 
    ##                                      humaine 
    ##                                           23 
    ##                                        régné 
    ##                                            2 
    ##                                       sicile 
    ##                                            6 
    ##                                     l'ecosse 
    ##                                            4 
    ##                                     trouvait 
    ##                                            6 
    ##                                 irrécusables 
    ##                                            3 
    ##                                       infâme 
    ##                                            1 
    ##                                       odeurs 
    ##                                            1 
    ##                                 repoussantes 
    ##                                            1 
    ##                                 dix-neuvième 
    ##                                            7 
    ##                                    suffisent 
    ##                                            3 
    ##                                     racheter 
    ##                                            3 
    ##                                     horreurs 
    ##                                            1 
    ##                                   rapportant 
    ##                                            2 
    ##                                      jusques 
    ##                                            2 
    ##                                    quinzième 
    ##                                           12 
    ##                                     vitrines 
    ##                                            1 
    ##                                   verticales 
    ##                                            1 
    ##                                carlovingiens 
    ##                                           23 
    ##                                   maginarius 
    ##                                            1 
    ##                                     an'aires 
    ##                                            1 
    ##                                     bénévent 
    ##                                            1 
    ##                                     autorise 
    ##                                            1 
    ##                                    monnayage 
    ##                                            1 
    ##                                         l'or 
    ##                                           11 
    ##                                      monnaie 
    ##                                            7 
    ##                                      valable 
    ##                                            2 
    ##                                      étendus 
    ##                                            3 
    ##                                        métal 
    ##                                            4 
    ##                                   subordonné 
    ##                                            3 
    ##                                         mm'a 
    ##                                            1 
    ##                                           ur 
    ##                                            6 
    ##                                     l'argent 
    ##                                            8 
    ##                                     variable 
    ##                                            1 
    ##                                    entendait 
    ##                                            1 
    ##                                   s'écartait 
    ##                                            1 
    ##                                 sensiblement 
    ##                                            1 
    ##                                      inscrit 
    ##                                            3 
    ##                                     géraient 
    ##                                            1 
    ##                                    refondues 
    ##                                            1 
    ##                                        etats 
    ##                                           41 
    ##                                     l'étalon 
    ##                                            2 
    ##                                         rand 
    ##                                            2 
    ##                                       argent 
    ##                                            5 
    ##                                    incommode 
    ##                                            1 
    ##                                      remarrt 
    ##                                            1 
    ##                                         quer 
    ##                                            1 
    ##                                       inétal 
    ##                                            1 
    ##                                         onre 
    ##                                            1 
    ##                               l'inconvénient 
    ##                                            2 
    ##                                        allié 
    ##                                            6 
    ##                                       cuivre 
    ##                                            5 
    ##                                       s'user 
    ##                                            1 
    ##                                  circulation 
    ##                                            5 
    ##                                      définir 
    ##                                            1 
    ##                                      arrêtée 
    ##                                            5 
    ##                                      volonté 
    ##                                           22 
    ##                                    prononcée 
    ##                                            1 
    ##                                    d'investi 
    ##                                            1 
    ##                                          l'o 
    ##                                            1 
    ##                                  attribution 
    ##                                            1 
    ##                                   n'accorder 
    ##                                            1 
    ##                                   subalterne 
    ##                                            1 
    ##                                       monnai 
    ##                                            1 
    ##                                    d'appoint 
    ##                                            1 
    ##                                      admises 
    ##                                            2 
    ##                                       cornue 
    ##                                            1 
    ##                                       l'être 
    ##                                            4 
    ##                                  devra-1-c'q 
    ##                                            1 
    ##                                       l'idée 
    ##                                           27 
    ##                                    naturelle 
    ##                                            8 
    ##                                      système 
    ##                                           44 
    ##                                    monétaire 
    ##                                            8 
    ##                                    l'alliage 
    ##                                            1 
    ##                                       pesait 
    ##                                            1 
    ##                                        pièce 
    ##                                           15 
    ##                                       fondée 
    ##                                            9 
    ##                       guillaume-lecouqùérant 
    ##                                            1 
    ##                                       pesant 
    ##                                            3 
    ##                                      notoire 
    ##                                            1 
    ##                                    gravitent 
    ##                                            1 
    ##                                          j.u 
    ##                                            1 
    ##                                     ourd'hui 
    ##                                            1 
    ##                                    reconnaît 
    ##                                            9 
    ##                                           ip 
    ##                                            2 
    ##                                       gramme 
    ##                                            2 
    ##                                      logique 
    ##                                            5 
    ##                                   traditions 
    ##                                           46 
    ##                                    indiquent 
    ##                                            1 
    ##                                     composer 
    ##                                            5 
    ##                                      noiabre 
    ##                                            1 
    ##                                         rond 
    ##                                            3 
    ##                                      grammes 
    ##                                            7 
    ##                                   renfermant 
    ##                                            3 
    ##                                    d'alliage 
    ##                                            2 
    ##                                      nombres 
    ##                                            1 
    ##                                 recommandent 
    ##                                            1 
    ##                                         soat 
    ##                                            1 
    ##                                       petite 
    ##                                           19 
    ##                                       exiguë 
    ##                                            1 
    ##                                    dominante 
    ##                                            2 
    ##                                 équivaudrait 
    ##                                            1 
    ##                                       actuel 
    ##                                           14 
    ##                               représenterait 
    ##                                            1 
    ##                                 imperfection 
    ##                                            1 
    ##                                   ressembler 
    ##                                            2 
    ##                                     monnaies 
    ##                                            3 
    ##                                 présentement 
    ##                                            1 
    ##                                 divers.elles 
    ##                                            1 
    ##                                    remarquer 
    ##                                           15 
    ##                                  conséquence 
    ##                                            6 
    ##                                   l'adoption 
    ##                                            2 
    ##                                       défaut 
    ##                                           16 
    ##                                   surprendre 
    ##                                            1 
    ##                                  populations 
    ##                                           13 
    ##                                          eur 
    ##                                            4 
    ##                                     notables 
    ##                                            3 
    ##                                     embarras 
    ##                                            3 
    ##                                 disent-elles 
    ##                                            1 
    ##                                     habitudê 
    ##                                            1 
    ##                                 marchandises 
    ##                                            3 
    ##                                       écarté 
    ##                                            3 
    ##                                        moude 
    ##                                            2 
    ##                                    individus 
    ##                                            8 
    ##                                     habitude 
    ##                                            2 
    ##                                      imposer 
    ##                                            2 
    ##                                       assure 
    ##                                            6 
    ##                                      reculer 
    ##                                            3 
    ##                                    affronter 
    ##                                            3 
    ##                                  l'umacation 
    ##                                            1 
    ##                                   laborieuse 
    ##                                            2 
    ##                                    expédient 
    ##                                            1 
    ##                                  permettrait 
    ##                                            1 
    ##                                    d'arriver 
    ##                                            6 
    ##                                l'unification 
    ##                                            1 
    ##                                      d'esbrt 
    ##                                            1 
    ##                                reconnaissant 
    ##                                            3 
    ##                                      difncul 
    ##                                            1 
    ##                                           eï 
    ##                                            2 
    ##                                        celte 
    ##                                           18 
    ##                                      galerie 
    ##                                           16 
    ##                                       mètres 
    ##                                            3 
    ##                                     longueur 
    ##                                            2 
    ##                                       mèirea 
    ##                                            1 
    ##                                      largeur 
    ##                                            1 
    ##                                   lesfigures 
    ##                                            1 
    ##                                          de1 
    ##                                            1 
    ##                                         haùl 
    ##                                            1 
    ##                                        anges 
    ##                                            3 
    ##                                    i'écusson 
    ##                                            1 
    ##                                      apercer 
    ##                                            1 
    ##                                          s72 
    ##                                            1 
    ##                                           6s 
    ##                                            1 
    ##                                         reçu 
    ##                                           26 
    ##                                       comité 
    ##                                            4 
    ##                                      cretois 
    ##                                            1 
    ##                                       venons 
    ##                                            3 
    ##                                       verser 
    ##                                            3 
    ##                                    mm.ca.hen 
    ##                                            1 
    ##                                         d'an 
    ##                                            4 
    ##                             désirent'prendre 
    ##                                            1 
    ##                              ta'souscription 
    ##                                            1 
    ##                                     crétoise 
    ##                                            1 
    ##                                    versement 
    ##                                            2 
    ##                                        cahen 
    ##                                            1 
    ##                                     laffitte 
    ##                                            1 
    ##                                  rodôcanachi 
    ##                                            1 
    ##                                       avenue 
    ##                                            1 
    ##                                      gabriel 
    ##                                            1 
    ##                                    d'achever 
    ##                                            1 
    ##                                    placement 
    ##                                            1 
    ##                                       voyait 
    ##                                            7 
    ##                                    s'é_lever 
    ##                                            1 
    ##                                     l'entrée 
    ##                                            8 
    ##                                         côte 
    ##                                           10 
    ##                                         rapp 
    ##                                            1 
    ##                                   représente 
    ##                                           10 
    ##                                          dom 
    ##                                            3 
    ##                                        pedro 
    ##                                            1 
    ##                                       brésil 
    ##                                            3 
    ##                                       œuvres 
    ##                                           29 
    ##                                   colossales 
    ##                                            1 
    ##                                       ciseau 
    ##                                            2 
    ##                                    statuaire 
    ##                                            1 
    ##                                    principes 
    ##                                           34 
    ##                                    avènement 
    ##                                            3 
    ##                                   résistance 
    ##                                            6 
    ##                                contradiction 
    ##                                            3 
    ##                                proportionnée 
    ##                                            1 
    ##                                 l'importance 
    ##                                            7 
    ##                                        l'ole 
    ##                                            1 
    ##                        sont'appelésàjouersur 
    ##                                            1 
    ##                                     méconnus 
    ##                                            1 
    ##                                    contestés 
    ##                                            1 
    ##                                         joué 
    ##                                            7 
    ##                                    débat'qui 
    ##                                            1 
    ##                                        finir 
    ##                                            4 
    ##                                   proprement 
    ##                                            7 
    ##                                         idée 
    ##                                           28 
    ##                                      chimère 
    ##                                            3 
    ##                                        folie 
    ##                                            4 
    ##                                      machine 
    ##                                            9 
    ##                              révolutionnaire 
    ##                                            8 
    ##                                    invention 
    ##                                            3 
    ##                                machiavélique 
    ##                                            1 
    ##                                    cavour-ou 
    ##                                            1 
    ##                                      mazzini 
    ##                                            1 
    ##                                   l'affirmer 
    ##                                            1 
    ##                                    apparence 
    ##                                            6 
    ##                                      descend 
    ##                                            5 
    ##                                   provoquait 
    ##                                            1 
    ##                                       faveur 
    ##                                           14 
    ##                               l'insurrection 
    ##                                            4 
    ##                                   s'imposait 
    ##                                            1 
    ##                                   diplomatie 
    ##                                            9 
    ##                                   européenne 
    ##                                            6 
    ##                                    l'amenant 
    ##                                            1 
    ##                                    proclamer 
    ##                                            6 
    ##                                        grèce 
    ##                                           16 
    ##                                     insurgés 
    ##                                            2 
    ##                                    n'avaient 
    ##                                           20 
    ##                                          dés 
    ##                                           15 
    ##                                      l'avait 
    ##                                           13 
    ##                                   protocoles 
    ##                                            1 
    ##                                   n'était-ce 
    ##                                            2 
    ##                                    l'appeler 
    ##                                            2 
    ##                                      députés 
    ##                                            6 
    ##                                   renouveler 
    ##                                            2 
    ##                                  nationalité 
    ##                                            8 
    ##                                    polonaise 
    ##                                            1 
    ##                                       périra 
    ##                                            2 
    ##                                           no 
    ##                                           13 
    ##                                    éviterons 
    ##                                            1 
    ##                                     troubler 
    ##                                            4 
    ##                                     harmonie 
    ##                                            6 
    ##                                    touchante 
    ##                                            7 
    ##                                  demanderons 
    ##                                            1 
    ##                                   permission 
    ##                                            1 
    ##                                 n'admettrons 
    ##                                            1 
    ##                                      moderne 
    ##                                           52 
    ##                              irrévocablement 
    ##                                            1 
    ##                                         liée 
    ##                                            2 
    ##                                      théorie 
    ##                                           12 
    ##                                  d'équilibre 
    ##                                            2 
    ##                                      s'était 
    ##                                           29 
    ##                                     temps-là 
    ##                                            5 
    ##                                     desidées 
    ##                                            1 
    ##                                     systèmes 
    ##                                           11 
    ##                                     s'étonne 
    ##                                            5 
    ##                                     persiste 
    ##                                            1 
    ##                                     ancienne 
    ##                                           28 
    ##                                  arbitraires 
    ##                                            3 
    ##                                       défend 
    ##                                            8 
    ##                                      prétend 
    ##                                           10 
    ##                                      rase'de 
    ##                                            1 
    ##                                      mobiles 
    ##                                            3 
    ##                                     d'action 
    ##                                            6 
    ##                                  d'influence 
    ##                                            3 
    ##                                     troduits 
    ##                                            1 
    ##                                       d'etat 
    ##                                           22 
    ##                                   apologiste 
    ##                                            1 
    ##                                   opposition 
    ##                                            2 
    ##                                  apparemment 
    ##                                            5 
    ##                                      inspiré 
    ##                                            5 
    ##                                   méconnamre 
    ##                                            1 
    ##                                      mazarin 
    ##                                            3 
    ##                                  respectueux 
    ##                                            2 
    ##                                     mémoires 
    ##                                            7 
    ##                                      obligés 
    ##                                            5 
    ##                                   passo-t-ii 
    ##                                            1 
    ##                                        grave 
    ##                                           15 
    ##                                         rare 
    ##                                           17 
    ##                                     produire 
    ##                                            4 
    ##                                    anciennes 
    ##                                           26 
    ##                                       ancien 
    ##                                           27 
    ##                                      disparu 
    ##                                           11 
    ##                                 n'existaient 
    ##                                            2 
    ##                                    organiser 
    ##                                            5 
    ##                                    acceptant 
    ##                                            1 
    ##                                      joie.la 
    ##                                            1 
    ##                                     position 
    ##                                            7 
    ##                                   convaincus 
    ##                                            1 
    ##                               indépendamment 
    ##                                            2 
    ##                                   convention 
    ##                                            2 
    ##                                    appartenu 
    ##                                            6 
    ##                                        n'ait 
    ##                                           12 
    ##                                      propres 
    ##                                           15 
    ##                                     citoyens 
    ##                                            8 
    ##                                       pleine 
    ##                                           10 
    ##                                   possession 
    ##                                           16 
    ##                                    demandent 
    ##                                            3 
    ##                                          nie 
    ##                                            6 
    ##                                     pontifes 
    ##                                            7 
    ##                                     soutient 
    ##                                           13 
    ##                                       exercé 
    ##                                            3 
    ##                                  suzeraineté 
    ##                                            4 
    ##                                 souveraineté 
    ##                                           21 
    ##                                  n'ontjamais 
    ##                                            1 
    ##                                  constituant 
    ##                                            1 
    ##                                     donation 
    ##                                            5 
    ##                                        bealo 
    ##                                            1 
    ##                                        petro 
    ##                                            1 
    ##                                       romanx 
    ##                                            1 
    ##                                  reipubliess 
    ##                                            1 
    ##                                     celle-ci 
    ##                                            5 
    ##                                      n'ayaut 
    ##                                            1 
    ##                                     conquise 
    ##                                            7 
    ##                                       jumais 
    ##                                            1 
    ##                                       villes 
    ##                                           22 
    ##                                      données 
    ##                                            8 
    ##                                      rendues 
    ##                                            3 
    ##                                     muratori 
    ##                                            3 
    ##                                   re.couualt 
    ##                                            1 
    ##                                    gouvernée 
    ##                                            1 
    ##                                   réunissant 
    ##                                            5 
    ##                               administratifs 
    ##                                            2 
    ##                                    bahbières 
    ##                                            1 
    ##                                    tribunaux 
    ##                                            8 
    ##                                      prisons 
    ##                                            2 
    ##                                       milice 
    ##                                            2 
    ##                                    restaient 
    ##                                            1 
    ##                                       n'être 
    ##                                            9 
    ##                                      coaseil 
    ##                                            1 
    ##                                     sénateur 
    ##                                            1 
    ##                                   commandait 
    ##                                            2 
    ##                                      octobre 
    ##                                            4 
    ##                                    dépouilla 
    ##                                            1 
    ##                                      mettant 
    ##                                            5 
    ##                                  représentée 
    ##                                            3 
    ##                                         mémo 
    ##                                            5 
    ##                                       niveau 
    ##                                           11 
    ##                                      c'était 
    ##                                           44 
    ##                                     réformes 
    ##                                            3 
    ##                                       venait 
    ##                                           12 
    ##                                        créer 
    ##                                           11 
    ##                                    consultes 
    ##                                            1 
    ##                                     absorber 
    ##                                            1 
    ##                                     libertés 
    ##                                           15 
    ##                                      locales 
    ##                                            8 
    ##                                      exercer 
    ##                                            4 
    ##                                     l'auteur 
    ##                                           66 
    ##                                  cômffïënc.s 
    ##                                            1 
    ##                                      établir 
    ##                                           10 
    ##                                      d'après 
    ##                                           36 
    ##                                  l'historien 
    ##                                           20 
    ##                                      n'ayant 
    ##                                            7 
    ##                                   restituées 
    ##                                            1 
    ##                                      établit 
    ##                                            8 
    ##                                       source 
    ##                                           17 
    ##                                      recalés 
    ##                                            1 
    ##                                      retrace 
    ##                                            1 
    ##                                 vicissitudes 
    ##                                            9 
    ##                                       dominé 
    ##                                            3 
    ##                                  constamment 
    ##                                            2 
    ##                                     gouverné 
    ##                                            4 
    ##                                      forcené 
    ##                                            1 
    ##                                       intact 
    ##                                            3 
    ##                                        s'eît 
    ##                                            1 
    ##                                     transmis 
    ##                                            4 
    ##                                    jusqu'aux 
    ##                                           16 
    ##                                        seuls 
    ##                                           13 
    ##                                    destinées 
    ##                                           15 
    ##                                  l'entendent 
    ##                                            1 
    ##                                      conclut 
    ##                                            4 
    ##                                       s'agit 
    ##                                           21 
    ##                                          d.e 
    ##                                            1 
    ##                                     rétablir 
    ##                                            5 
    ##                                  indépendant 
    ##                                            7 
    ##                                     auspices 
    ##                                            2 
    ##                                   plébiscite 
    ##                                            1 
    ##                                    d'anxiété 
    ##                                            1 
    ##                                      vatican 
    ##                                            5 
    ##                                       visite 
    ##                                            4 
    ##                                       fleury 
    ##                                            3 
    ##                                           oa 
    ##                                           11 
    ##                                   impatience 
    ##                                            3 
    ##                                        guidi 
    ##                                            1 
    ##                                         allé 
    ##                                            3 
    ##                                    l'affaire 
    ##                                            2 
    ##                                pontiticale.p 
    ##                                            1 
    ##                                        datid 
    ##                                            1 
    ##                                pepin-le-bref 
    ##                                            4 
    ##                                      viennet 
    ##                                            4 
    ##                                    italienne 
    ##                                           10 
    ##                                    diisidens 
    ##                                            1 
    ##                                      service 
    ##                                           14 
    ##                                     exagérer 
    ##                                            2 
    ##                                 munificences 
    ##                                            1 
    ##                                    attestées 
    ##                                            1 
    ##                                   produirait 
    ##                                            1 
    ##                                 authentiques 
    ##                                            8 
    ##                                    signature 
    ##                                            2 
    ##                                        sceau 
    ##                                            2 
    ##                                    donateurs 
    ##                                            1 
    ##                                      orateur 
    ##                                            8 
    ##                                   comprenait 
    ##                                            2 
    ##                                      l'allié 
    ##                                            1 
    ##                                  saint-siége 
    ##                                            5 
    ##                                  générations 
    ##                                            5 
    ##                                     acceptée 
    ##                                            6 
    ##                                    supportée 
    ##                                            1 
    ##                                        saper 
    ##                                            1 
    ##                                         base 
    ##                                           14 
    ##                                   nécessaire 
    ##                                           15 
    ##                                     disposer 
    ##                                            4 
    ##                                  d'eux-mêmes 
    ##                                            1 
    ##                               souverainement 
    ##                                            1 
    ##                                        jeurs 
    ##                                            1 
    ##                                        aises 
    ##                                            1 
    ##                                     d'éluder 
    ##                                            1 
    ##                                s'enveloppant 
    ##                                            1 
    ##                                    scrupules 
    ##                                            2 
    ##                                     réserves 
    ##                                            2 
    ##                                   réticences 
    ##                                            1 
    ##                                      injures 
    ##                                            9 
    ##                              francmaçonnerie 
    ##                                            1 
    ##                                 prononcerait 
    ##                                            1 
    ##                                  ouvertement 
    ##                                            1 
    ##                                       neutre 
    ##                                            1 
    ##                                   regrettons 
    ##                                            2 
    ##                              victor-emmanuel 
    ##                                            1 
    ##                                       cavour 
    ##                                            1 
    ##                                    sympathie 
    ##                                            6 
    ##                                      libéral 
    ##                                            4 
    ##                             franc-maçonnerie 
    ##                                            1 
    ##                                           êg 
    ##                                            1 
    ##                                    florentin 
    ##                                            1 
    ##                                       vraies 
    ##                                            5 
    ##                                       ramène 
    ##                                            3 
    ##                                ultramontains 
    ##                                            2 
    ##                                   royalistes 
    ##                                            1 
    ##                                     papistes 
    ##                                            1 
    ##                                     étranger 
    ##                                            9 
    ##                                  intervienne 
    ##                                            1 
    ##                                  protec.teur 
    ##                                            1 
    ##                                      empêche 
    ##                                            1 
    ##                                      compter 
    ##                                            9 
    ##                                 l'instrument 
    ##                                            2 
    ##                                     efficace 
    ##                                            1 
    ##                                      décisif 
    ##                                            3 
    ##                           l'affranchissement 
    ##                                            5 
    ##                                       quitté 
    ##                                            2 
    ##                                      brûlait 
    ##                                            1 
    ##                                      raisons 
    ##                                           10 
    ##                                     visibles 
    ##                                            1 
    ##                                   descendant 
    ##                                            6 
    ##                                   l'héritier 
    ##                                            4 
    ##                                    conserver 
    ##                                           20 
    ##                                       appelé 
    ##                                           11 
    ##                                    étrangers 
    ##                                           17 
    ##                                      secours 
    ##                                           20 
    ##                                      édifice 
    ##                                            6 
    ##                                    s'achever 
    ##                                            2 
    ##                                    machiavel 
    ##                                            3 
    ##                                    tite-live 
    ##                                            5 
    ##                                   prospérité 
    ##                                            2 
    ##                                       permis 
    ##                                           21 
    ##                                   d'apporter 
    ##                                            2 
    ##                                      opinion 
    ##                                            9 
    ##                                    prospérer 
    ##                                            2 
    ##                              detoutel'italie 
    ##                                            1 
    ##                                      suisses 
    ##                                            3 
    ##                                    puissante 
    ##                                           18 
    ##                                    s'emparer 
    ##                                            3 
    ##                                    l'occuper 
    ##                                            1 
    ##                                        réuni 
    ##                                            6 
    ##                                    seigneurs 
    ##                                           11 
    ##                                     désunion 
    ##                                            1 
    ##                                    faiblesse 
    ##                                           18 
    ##                                     puissans 
    ##                                           11 
    ##                                   l'attaquer 
    ##                                            3 
    ##                                    guilhermy 
    ##                                            1 
    ##                                  description 
    ##                                            8 
    ##                                   notre-dame 
    ##                                            7 
    ##                                         po3é 
    ##                                            1 
    ##                                         lion 
    ##                                           10 
    ##                                 certainement 
    ##                                           11 
    ##                                   recherches 
    ##                                           23 
    ##                                   clsiremeat 
    ##                                            1 
    ##                                        éiôl1 
    ##                                            1 
    ##                                         juda 
    ##                                            1 
    ##                                           ft 
    ##                                           11 
    ##                                      figures 
    ##                                           12 
    ##                                  composaient 
    ##                                            3 
    ##                                  rvîîre-dame 
    ##                                            1 
    ##                                   architecte 
    ##                                            1 
    ##                                    l'éditice 
    ##                                            1 
    ##                                      viollei 
    ##                                            1 
    ##                                        jeduc 
    ##                                            1 
    ##                                soigneusement 
    ##                                            3 
    ##                                     l'ancien 
    ##                                           13 
    ##                                   curiosités 
    ##                                            4 
    ##                                 dispositions 
    ##                                            4 
    ##                                  nécessaires 
    ##                                           11 
    ##                                       hisser 
    ##                                            1 
    ##                                       niches 
    ##                                            1 
    ##                                    dernières 
    ##                                           10 
    ##                                     habitans 
    ##                                            9 
    ##                                   vingt-huit 
    ##                                            2 
    ##                                      ligures 
    ##                                            2 
    ##                                 biblioihèque 
    ##                                            1 
    ##                                    burlesque 
    ##                                            2 
    ##                                       badaud 
    ##                                            2 
    ##                                       bourse 
    ##                                            6 
    ##                                       coupée 
    ##                                            1 
    ##                                      voleurs 
    ##                                            4 
    ##                                      comptai 
    ##                                            1 
    ##                                      samment 
    ##                                            1 
    ##                                      voisins 
    ##                                           10 
    ##                                        yoilà 
    ##                                            1 
    ##                                      passait 
    ##                                            3 
    ##                                      cloitre 
    ##                                            1 
    ##                                       faprès 
    ##                                            1 
    ##                                           iû 
    ##                                            1 
    ##                                           cm 
    ##                                            5 
    ##                                      aniamux 
    ##                                            1 
    ##                                      abattit 
    ##                                            2 
    ##                                       i'épee 
    ##                                            1 
    ##                                 cathstlriila 
    ##                                            1 
    ##                                     chartres 
    ##                                            3 
    ##                                        chers 
    ##                                            4 
    ##                                 compatriotes 
    ##                                            1 
    ##                                      écoulés 
    ##                                            6 
    ##                                   l'heureuse 
    ##                                            5 
    ##                                      remises 
    ##                                            2 
    ##                                   providence 
    ##                                           11 
    ##                                       dignes 
    ##                                           13 
    ##                             philippe-auguste 
    ##                                           14 
    ##                                       ilenri 
    ##                                            1 
    ##                                    consacres 
    ##                                            2 
    ##                                         pcul 
    ##                                            1 
    ##                                      émotion 
    ##                                            3 
    ##                                      reposée 
    ##                                            1 
    ##                                        calme 
    ##                                           14 
    ##                                        fiére 
    ##                                            1 
    ##                                    suffrages 
    ##                                            3 
    ##                               l'inébranlable 
    ##                                            1 
    ##                                    fondement 
    ##                                            6 
    ##                                     journaux 
    ##                                           11 
    ##                                      annoncé 
    ##                                            5 
    ##                                  l'intention 
    ##                                            1 
    ##                                     déléguer 
    ##                                            1 
    ##                                          tem 
    ##                                            2 
    ##                                        porel 
    ##                                            1 
    ##                                    de.succes 
    ##                                            1 
    ##                                         seur 
    ##                                            1 
    ##                                        souve 
    ##                                            1 
    ##                                         rain 
    ##                                            1 
    ##                              vicaire-général 
    ##                                            1 
    ##                                   pressaient 
    ##                                            1 
    ##                                      château 
    ##                                           22 
    ##                                  résolutions 
    ##                                            3 
    ##                                    suivantes 
    ##                                            4 
    ##                                    proposées 
    ##                                            2 
    ##                                       dumont 
    ##                                            4 
    ##                                      mayence 
    ##                                            7 
    ##                                    darmstadt 
    ##                                            1 
    ##                                       entier 
    ##                                           17 
    ##                                   d'empêcher 
    ##                                            2 
    ##                                      rupture 
    ##                                            2 
    ##                                    imminente 
    ##                                            2 
    ##                                  déchirement 
    ##                                            1 
    ##                                       danger 
    ##                                           10 
    ##                                       pertes 
    ##                                            2 
    ##                                  territoires 
    ##                                            3 
    ##                                  l'extérieur 
    ##                                            1 
    ##                                 renonciation 
    ##                                            1 
    ##                                     allemand 
    ##                                           16 
    ##                                        haute 
    ##                                           23 
    ##                                balleslettres 
    ##                                            1 
    ##                                       séance 
    ##                                            7 
    ##                                          mai 
    ##                                            9 
    ##                                       gobert 
    ##                                            2 
    ##                                     intitulé 
    ##                                           14 
    ##                                      gautier 
    ##                                            1 
    ##                                      epopées 
    ##                                            1 
    ##                                   francaises 
    ##                                            1 
    ##                                     origines 
    ##                                           12 
    ##                                  littérature 
    ##                                           28 
    ##                                        duire 
    ##                                            1 
    ##                                       effets 
    ##                                            6 
    ##                                   miraculeux 
    ##                                            1 
    ##                                  saint-siège 
    ##                                           19 
    ##                                préconiserait 
    ##                                            1 
    ##                                immédiatement 
    ##                                            7 
    ##                                     l'évoque 
    ##                                            1 
    ##                                  d'osnabruck 
    ##                                            1 
    ##                                      bismark 
    ##                                            4 
    ##                                     menaçait 
    ##                                            4 
    ##                                    immédiate 
    ##                                            4 
    ##                                    relations 
    ##                                            6 
    ##                                diplomatiques 
    ##                                            2 
    ##                                      unhomme 
    ##                                            1 
    ##                                     irrésolu 
    ##                                            1 
    ##                                     hésitant 
    ##                                            1 
    ##                                       s'être 
    ##                                            2 
    ##                                       avancé 
    ##                                            2 
    ##                                   s'arrêtant 
    ##                                            1 
    ##                                     michemin 
    ##                                            1 
    ##                                    promesses 
    ##                                            4 
    ##                                      menaces 
    ##                                            2 
    ##                                        douta 
    ##                                            1 
    ##                                    tiendrait 
    ##                                            1 
    ##                                  deviendrait 
    ##                                            2 
    ##                                        berce 
    ##                                            1 
    ##                                 résurrection 
    ##                                            4 
    ##                              sainte-alliance 
    ##                                            1 
    ##                                     temporel 
    ##                                           19 
    ##                                        divin 
    ##                                            2 
    ##                                    s'aliéner 
    ##                                            1 
    ##                                         rend 
    ##                                           21 
    ##                                      décidés 
    ##                                            1 
    ##                                      coulant 
    ##                                            1 
    ##                                       évoque 
    ##                                            5 
    ##                                     docilité 
    ##                                            2 
    ##                                       subite 
    ##                                            3 
    ##                                        péril 
    ##                                            5 
    ##                                    apprenait 
    ##                                            1 
    ##                                    voceasion 
    ##                                            1 
    ##                                         indé 
    ##                                            1 
    ##                                     pendance 
    ##                                            1 
    ##                                           1a 
    ##                                            1 
    ##                                      formule 
    ##                                            8 
    ##                                      pontife 
    ##                                            9 
    ##                                        tenir 
    ##                                           13 
    ##                                       àjfp'u 
    ##                                            1 
    ##                               préoccupations 
    ##                                            1 
    ##                                          dtr 
    ##                                            1 
    ##                                   tentations 
    ##                                            1 
    ##                                     épreuves 
    ##                                            4 
    ##                                  triomphante 
    ##                                            2 
    ##                                capitulations 
    ##                                            1 
    ##                                    entraînés 
    ##                                            2 
    ##                                       garder 
    ##                                           10 
    ##                                       pouces 
    ##                                            1 
    ##                                    s'assurer 
    ##                                            2 
    ##                                      épouser 
    ##                                            3 
    ##                               successivement 
    ##                                           14 
    ##                                       mépris 
    ##                                            4 
    ##                                       arrêts 
    ##                                            4 
    ##                                   énergiques 
    ##                                            1 
    ##                                   réprouvait 
    ##                                            1 
    ##                                   excommunié 
    ##                                            1 
    ##                                     lothaire 
    ##                                            9 
    ##                                     lorraine 
    ##                                            5 
    ##                               philippe-lebel 
    ##                                            1 
    ##                                    s'étaient 
    ##                                            5 
    ##                                     convoler 
    ##                                            1 
    ##                                     secondes 
    ##                                            1 
    ##                                        noces 
    ##                                            3 
    ##                                        veufs 
    ##                                            1 
    ##                                      accorde 
    ##                                            5 
    ##                                          xii 
    ##                                            9 
    ##                                      échange 
    ##                                            4 
    ##                                        duché 
    ##                                            5 
    ##                                  valentinois 
    ##                                            1 
    ##                                       naples 
    ##                                            8 
    ##                                       obtint 
    ##                                            4 
    ##                                   absolution 
    ##                                            1 
    ##                                  scandaleuse 
    ##                                            1 
    ##                                      avignon 
    ##                                            2 
    ##                                         amis 
    ##                                           15 
    ##                                        turcs 
    ##                                            8 
    ##                                     s'allier 
    ##                                            2 
    ##                                   luthériens 
    ##                                            1 
    ##                                   hérétiques 
    ##                                            1 
    ##                                     agrandir 
    ##                                            3 
    ##                                     défendre 
    ##                                           10 
    ##                                  possessions 
    ##                                            2 
    ##                                   concordats 
    ##                                            1 
    ##                                       passés 
    ##                                            3 
    ##                                     françois 
    ##                                           47 
    ##                                          1er 
    ##                                            9 
    ##                                     n'ignore 
    ##                                            1 
    ##                                    sacrifier 
    ##                                            2 
    ##                                 spirituelles 
    ##                                            1 
    ##                                      obtenir 
    ##                                            7 
    ##                                      annates 
    ##                                            2 
    ##                                     l'espoir 
    ##                                            4 
    ##                                    recouvrer 
    ##                                            1 
    ##                                     romagnes 
    ##                                            1 
    ##                                   saintsiège 
    ##                                            2 
    ##                                   pratiquant 
    ##                                            1 
    ##                                      emprunt 
    ##                                            2 
    ##                                      onéreux 
    ##                                            1 
    ##                                       induit 
    ##                                            1 
    ##                                        péché 
    ##                                            2 
    ##                                    répondent 
    ##                                            2 
    ##                                        appel 
    ##                                            4 
    ##                                      intérêt 
    ##                                           42 
    ##                                    sustenter 
    ##                                            1 
    ##                                     réputées 
    ##                                            1 
    ##                                  invariables 
    ##                                            1 
    ##                                   s'effacent 
    ##                                            2 
    ##                                   injonction 
    ##                                            1 
    ##                                   impérieuse 
    ##                                            3 
    ##                                   préconiser 
    ##                                            1 
    ##                                       évèque 
    ##                                            1 
    ##                                        gâter 
    ##                                            1 
    ##                                    importait 
    ##                                            2 
    ##                                      dérober 
    ##                                            3 
    ##                                       public 
    ##                                           24 
    ##                                     incident 
    ##                                            1 
    ##                                     cardinal 
    ##                                           10 
    ##                                    antonelli 
    ##                                            1 
    ##                                       a-t-il 
    ##                                            8 
    ##                                    sollicité 
    ##                                            1 
    ##                                       obtenu 
    ##                                           10 
    ##                                        baron 
    ##                                           23 
    ##                                      d'arnim 
    ##                                            1 
    ##                                      papiers 
    ##                                            4 
    ##                                      affaire 
    ##                                           10 
    ##                                     anéantis 
    ##                                            1 
    ##                                    contester 
    ##                                            4 
    ##                                    démentiri 
    ##                                            1 
    ##                                      preuves 
    ##                                           12 
    ##                                     frédéric 
    ##                                           11 
    ##                                        bliés 
    ##                                            1 
    ##                                     l'audace 
    ##                                            5 
    ##                           constitutionnelles 
    ##                                            2 
    ##                                          dre 
    ##                                            3 
    ##                                       berlin 
    ##                                            3 
    ##                                      résolue 
    ##                                            3 
    ##                              l'impassibilité 
    ##                                            1 
    ##                                philosophique 
    ##                                            7 
    ##                                     est-elle 
    ##                                            3 
    ##                                        de.la 
    ##                                            2 
    ##                                        parût 
    ##                                            1 
    ##                                    favoriser 
    ##                                            4 
    ##                                    tinctions 
    ##                                            1 
    ##                                      opprime 
    ##                                            2 
    ##                                        n'uùt 
    ##                                            1 
    ##                                    pardonner 
    ##                                            2 
    ##                                          osé 
    ##                                            6 
    ##                                    l'orateur 
    ##                                           10 
    ##                                       alliés 
    ##                                            2 
    ##                                     naturels 
    ##                                            5 
    ##                                     trouvent 
    ##                                           12 
    ##                                          anx 
    ##                                            1 
    ##                                     préjugés 
    ##                                            3 
    ##                                     injustes 
    ##                                            2 
    ##                                    allemands 
    ##                                           12 
    ##                                          out 
    ##                                            2 
    ##                                       conçus 
    ##                                            2 
    ##                                     évanouir 
    ##                                            1 
    ##                                      fantôme 
    ##                                            1 
    ##                                         rive 
    ##                                            4 
    ##                                        libre 
    ##                                           25 
    ##                                    gardienne 
    ##                                            2 
    ##                                           sé 
    ##                                            2 
    ##                                     pulcrale 
    ##                                            1 
    ##                                       l'aile 
    ##                                            1 
    ##                                   convaincue 
    ##                                            1 
    ##                                   garantisse 
    ##                                            1 
    ##                             désintéressement 
    ##                                            3 
    ##                                  approbation 
    ##                                            7 
    ##                                        bancs 
    ##                                            4 
    ##                                    alliances 
    ##                                            2 
    ##                                           ob 
    ##                                            3 
    ##                                        serve 
    ##                                            3 
    ##                                     prudence 
    ##                                            8 
    ##                                    s'inspire 
    ##                                            1 
    ##                                     lùslaire 
    ##                                            1 
    ##                                     montrent 
    ##                                            3 
    ##                                         coin 
    ##                                            5 
    ##                                      battait 
    ##                                            2 
    ##                                          lus 
    ##                                            5 
    ##                                   prétention 
    ##                                            9 
    ##                                   d'asservir 
    ##                                            1 
    ##                            plénipotentiaires 
    ##                                            1 
    ##                                   suspuction 
    ##                                            1 
    ##                                    constante 
    ##                                            3 
    ##                                      abaisse 
    ##                                            3 
    ##                                    permanent 
    ##                                            2 
    ##                                       marché 
    ##                                            7 
    ##                                   inquiétait 
    ##                                            1 
    ##                                     n'existe 
    ##                                            4 
    ##                                            q 
    ##                                           19 
    ##                                     colqs.se 
    ##                                            1 
    ##                                      portait 
    ##                                           11 
    ##                                       triple 
    ##                                            4 
    ##                                        alpes 
    ##                                           11 
    ##                                  pcvm.et.lre 
    ##                                            1 
    ##                                      assises 
    ##                                            3 
    ##                                      appeler 
    ##                                            6 
    ##                                   surveiller 
    ##                                            1 
    ##                                       devise 
    ##                                            5 
    ##                                  victorieuse 
    ##                                            7 
    ##                                       combat 
    ##                                           18 
    ##                                     magiques 
    ##                                            2 
    ##                                     entendus 
    ##                                            1 
    ##                                           pi 
    ##                                            6 
    ##                                        prati 
    ##                                            1 
    ##                                   courageuse 
    ##                                            2 
    ##                                           jj 
    ##                                            1 
    ##                                       kahieu 
    ##                                            1 
    ##                               vice-prèsidont 
    ##                                            1 
    ##                                       d'eiat 
    ##                                            2 
    ##                                       sénsee 
    ##                                            1 
    ##                                    pr-incipo 
    ##                                            1 
    ##                                           ri 
    ##                                            4 
    ##                                     discerne 
    ##                                            1 
    ##                                    véritable 
    ##                                           36 
    ##                                   neutralité 
    ##                                            4 
    ##                                   abandonnée 
    ##                                            1 
    ##                               l'indifférence 
    ##                                            1 
    ##                                 satisfaction 
    ##                                            5 
    ##                                    légitimes 
    ##                                            4 
    ##                                     exprimés 
    ##                                            1 
    ##                                        favre 
    ##                                            3 
    ##                                       suivie 
    ##                                           14 
    ##                                          dos 
    ##                                           10 
    ##                                       duchés 
    ##                                            1 
    ##                                       l'elue 
    ##                                            1 
    ##                                           lt 
    ##                                            4 
    ##                                complicaticms 
    ##                                            1 
    ##                                       guorre 
    ##                                            1 
    ##                                         l'ai 
    ##                                            8 
    ##                                       emagne 
    ##                                            2 
    ##                                      cûiltre 
    ##                                            1 
    ##                                     danemark 
    ##                                           10 
    ##                                     soutïert 
    ##                                            1 
    ##                                        pensé 
    ##                                           13 
    ##                                    imprudent 
    ##                                            2 
    ##                                         d'ac 
    ##                                            1 
    ##                                           ti 
    ##                                            9 
    ##                                      centuor 
    ##                                            1 
    ##                                       l'équi 
    ##                                            1 
    ##                                     européen 
    ##                                            3 
    ##                                       menacé 
    ##                                            3 
    ##                                     existait 
    ##                                            5 
    ##                                     lui-plus 
    ##                                            1 
    ##                                      inôtils 
    ##                                            1 
    ##                                 d'abstention 
    ##                                            1 
    ##                                      d'inter 
    ##                                            1 
    ##                                      véntion 
    ##                                            1 
    ##                                       causes 
    ##                                           19 
    ##                                           qe 
    ##                                            3 
    ##                                      ramener 
    ##                                            3 
    ##                                        d'est 
    ##                                            2 
    ##                                           oi 
    ##                                            3 
    ##                                   succession 
    ##                                            5 
    ##                                     rattacha 
    ##                                            1 
    ##                                      londres 
    ##                                           11 
    ##                                   j'ahoirmne 
    ##                                            1 
    ##                                         joue 
    ##                                            9 
    ##                                        impor 
    ##                                            2 
    ##                                           nt 
    ##                                           11 
    ##                                        cetta 
    ##                                            1 
    ##                                reprocherions 
    ##                                            1 
    ##                                      l'oubli 
    ##                                            3 
    ##                                        mardi 
    ##                                            9 
    ##                                       pamard 
    ##                                            7 
    ##                                    d'onction 
    ##                                            1 
    ##                                      sagesse 
    ##                                           17 
    ##                                       menées 
    ##                                            2 
    ##                                       partis 
    ##                                            7 
    ##                                  légitimiste 
    ##                                            4 
    ##                                  républicain 
    ##                                            5 
    ##                                       rêvent 
    ##                                            1 
    ##                                      affreux 
    ##                                            4 
    ##                               bouleversemens 
    ##                                            1 
    ##                                    troisième 
    ##                                           24 
    ##                                      évanoui 
    ##                                            4 
    ##                                         cédé 
    ##                                            2 
    ##                                   résolutifs 
    ##                                            1 
    ##                                       éloges 
    ##                                            7 
    ##                                    prodigués 
    ##                                            1 
    ##                                    personnel 
    ##                                            6 
    ##                                    émolliens 
    ##                                            1 
    ##                                     résoudre 
    ##                                            6 
    ##                                      restent 
    ##                                           12 
    ##                                     coalisés 
    ##                                            1 
    ##                                 complication 
    ##                                            2 
    ##                                      propose 
    ##                                            5 
    ##                           augouvernementsont 
    ##                                            1 
    ##                                       sortes 
    ##                                            9 
    ##                                    remarqués 
    ##                                            3 
    ##                                 compte-rendu 
    ##                                            2 
    ##                                         paru 
    ##                                           15 
    ##                                  d'attention 
    ##                                            4 
    ##                                     consiste 
    ##                                            4 
    ##                                       partdu 
    ##                                            1 
    ##                           danslesdépartemens 
    ##                                            1 
    ##                                      dévoués 
    ##                                            2 
    ##                                   véritables 
    ##                                            7 
    ##                                      dangers 
    ##                                            5 
    ##                                     menacent 
    ##                                            2 
    ##                                     prennent 
    ##                                           14 
    ##                                 croyons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                   chargerait 
    ##                                            1 
    ##                                   titulaires 
    ##                                            1 
    ##                                   trouverait 
    ##                                            6 
    ##                                   promotions 
    ##                                            1 
    ##                                  départemens 
    ##                                            5 
    ##                                       exposé 
    ##                                            4 
    ##                                   conviction 
    ##                                            9 
    ##                                     profonde 
    ##                                           17 
    ##                                     surpassé 
    ##                                            1 
    ##                                 apologétique 
    ##                                            1 
    ##                                     présenté 
    ##                                           10 
    ##                                    civilités 
    ##                                            1 
    ##                                    officiels 
    ##                                            2 
    ##                                considérables 
    ##                                            5 
    ##                                 qu'autrefois 
    ##                                            4 
    ##                                    régnaient 
    ##                                            2 
    ##                                   courtoisie 
    ##                                            5 
    ##                                   praticiens 
    ##                                            1 
    ##                                 consultation 
    ##                                            1 
    ##                              complimentaient 
    ##                                            1 
    ##                                     oratoire 
    ##                                            1 
    ##                                     rappelle 
    ##                                           12 
    ##                                       larges 
    ##                                            2 
    ##                                      solides 
    ##                                            3 
    ##                                    pyramides 
    ##                                            2 
    ##                                     pharaons 
    ##                                            1 
    ##                                      bravent 
    ##                                            1 
    ##                                      berryer 
    ##                                            1 
    ##                                  l'éloquence 
    ##                                            3 
    ##                                   s'exprimer 
    ##                                            4 
    ##                                       député 
    ##                                            1 
    ##                                    d'avignon 
    ##                                            2 
    ##                                  coquetterie 
    ##                                            1 
    ##                                     commencé 
    ##                                           19 
    ##                                  sollici.ter 
    ##                                            1 
    ##                                 l'indulgence 
    ##                                            1 
    ##                                      chamhre 
    ##                                            1 
    ##                                    accueilli 
    ##                                            3 
    ##                                  approbatifs 
    ##                                            1 
    ##                                   sentinelle 
    ##                                            1 
    ##                                      avancée 
    ##                                            5 
    ##                                    respecter 
    ##                                            9 
    ##                               providentielle 
    ##                                            2 
    ##                                     secourir 
    ##                                            2 
    ##                                     désarmée 
    ##                                            1 
    ##                                       expose 
    ##                                            3 
    ##                                       aboyer 
    ##                                            3 
    ##                                       japper 
    ##                                            2 
    ##                                        expri 
    ##                                            1 
    ##                                        chien 
    ##                                            3 
    ##                                     poussant 
    ##                                            4 
    ##                                          cri 
    ##                                            5 
    ##                                 particulière 
    ##                                            7 
    ##                                     l'espèce 
    ##                                            1 
    ##                                       chiens 
    ##                                            6 
    ##                                       parait 
    ##                                           13 
    ##                                     convenir 
    ##                                            4 
    ##                                       trompé 
    ##                                            5 
    ##                                 déclamateurs 
    ##                                            2 
    ##                                        ditil 
    ##                                            1 
    ##                                       crient 
    ##                                            1 
    ##                                  l'idolâtrie 
    ##                                            1 
    ##                                      jappent 
    ##                                            1 
    ##                                    entendent 
    ##                                            2 
    ##                                       anneau 
    ##                                            7 
    ##                                        bague 
    ##                                            3 
    ##                                    diffèrent 
    ##                                            4 
    ##                                     dérivant 
    ##                                            1 
    ##                                        noble 
    ##                                           24 
    ##                                     signifie 
    ##                                            2 
    ##                                    distingué 
    ##                                            4 
    ##                                      savante 
    ##                                            6 
    ##                                     vulgaire 
    ##                                            9 
    ##                                       marins 
    ##                                            3 
    ##                                     triompha 
    ##                                            2 
    ##                                     jugurtha 
    ##                                            1 
    ##                                          fer 
    ##                                           49 
    ##                                     consulat 
    ##                                            5 
    ##                                         prit 
    ##                                           10 
    ##                                     l'anneau 
    ##                                            5 
    ##                                       rollin 
    ##                                            6 
    ##                                   différence 
    ##                                           11 
    ##                                        tasse 
    ##                                            4 
    ##                                         tiré 
    ##                                            8 
    ##                                      l'arabe 
    ##                                            2 
    ##                                 probablement 
    ##                                            9 
    ##                                        crâne 
    ##                                            3 
    ##                                    postumius 
    ##                                            1 
    ##                                          tué 
    ##                                           11 
    ##                                        garni 
    ##                                            2 
    ##                                      prêtres 
    ##                                           19 
    ##                                    libations 
    ##                                            1 
    ##                                   sacrifices 
    ##                                            6 
    ##                                        lasse 
    ##                                            4 
    ##                                    eux-mêmes 
    ##                                            9 
    ##                                    marmontel 
    ##                                            3 
    ##                                          vin 
    ##                                            8 
    ##                                        jaspe 
    ##                                            2 
    ##                                    retourner 
    ##                                            4 
    ##                                      relatif 
    ##                                            4 
    ##                                     repartir 
    ##                                            2 
    ##                                fontainebleau 
    ##                                            3 
    ##                                   repartirai 
    ##                                            1 
    ##                                    qn'uveclé 
    ##                                            1 
    ##                                      epuiser 
    ##                                            1 
    ##                                       etjanr 
    ##                                            1 
    ##                                  naettreàsec 
    ##                                            1 
    ##                           supposentchacunune 
    ##                                            1 
    ##                                      manière 
    ##                                           42 
    ##                                       d'agir 
    ##                                            1 
    ##                                       épuise 
    ##                                            1 
    ##                                      puisant 
    ##                                            2 
    ##                                        tirer 
    ##                                           12 
    ##                                     liquides 
    ##                                            1 
    ##                                        tarit 
    ##                                            1 
    ##                                        tarie 
    ##                                            1 
    ##                                   sécheresse 
    ##                                            1 
    ##                                      ouragan 
    ##                                            1 
    ##                                  tremblement 
    ##                                            2 
    ##                                         eaux 
    ##                                           12 
    ##                                   manquèrent 
    ##                                            1 
    ##                                        armée 
    ##                                           23 
    ##                                    fontaines 
    ##                                            1 
    ##                                     épuisées 
    ##                                            1 
    ##                                      troupes 
    ##                                           10 
    ##                                       taries 
    ##                                            1 
    ##                                     accident 
    ##                                            3 
    ##                                rapprochement 
    ##                                            2 
    ##                                    singulier 
    ##                                            7 
    ##                                      éminent 
    ##                                            7 
    ##                                 représentait 
    ##                                            3 
    ##                                       d'épée 
    ##                                           10 
    ##                                  contraintes 
    ##                                            1 
    ##                                      légales 
    ##                                            1 
    ##                             invarialablement 
    ##                                            1 
    ##                                    combattre 
    ##                                           13 
    ##                                       guizot 
    ##                                           16 
    ##                                    ministres 
    ##                                           13 
    ##                                     champion 
    ##                                            4 
    ##                                     maréchal 
    ##                                            9 
    ##                                      bugeaud 
    ##                                            3 
    ##                                      soutien 
    ##                                            1 
    ##                                     manquait 
    ##                                            5 
    ##                                       moniré 
    ##                                            1 
    ##                                       fermes 
    ##                                            1 
    ##                                     adhérens 
    ##                                            1 
    ##                                conservatrice 
    ##                                            1 
    ##                                   gouverneur 
    ##                                            3 
    ##                                    l'algérie 
    ##                                            2 
    ##                                      passive 
    ##                                            1 
    ##                                     sufisait 
    ##                                            1 
    ##                                      sévères 
    ##                                            4 
    ##                                   l'exercice 
    ##                                            5 
    ##                                    régissent 
    ##                                            1 
    ##                                      verrons 
    ##                                            5 
    ##                                        étude 
    ##                                           20 
    ##                              remarquablement 
    ##                                            2 
    ##                                        exact 
    ##                                            7 
    ##                                intempérances 
    ##                                            1 
    ##                                    influence 
    ##                                           12 
    ##                                  manifestait 
    ##                                            2 
    ##                                    d'afrique 
    ##                                            3 
    ##                                   l'embarras 
    ##                                            3 
    ##                                    cavaignac 
    ##                                            1 
    ##                                    noblement 
    ##                                            3 
    ##                               l'entraînement 
    ##                                            2 
    ##                                    emportait 
    ##                                            1 
    ##                                          âme 
    ##                                           13 
    ##                                      juillet 
    ##                                            7 
    ##                                  chaugarnier 
    ##                                            1 
    ##                                          pur 
    ##                                            8 
    ##                            chevalier-citoyen 
    ##                                            1 
    ##                                    énergique 
    ##                                            5 
    ##                                   entrainant 
    ##                                            1 
    ##                                      sauveur 
    ##                                            4 
    ##                                      révolte 
    ##                                            4 
    ##                                  démagogique 
    ##                                            1 
    ##                                       soldat 
    ##                                            9 
    ##                                   volontaire 
    ##                                            6 
    ##                                       fidèle 
    ##                                           17 
    ##                                       bedeau 
    ##                                            1 
    ##                                  saint-simon 
    ##                                            7 
    ##                                      doucçar 
    ##                                            1 
    ##                                    intrépide 
    ##                                            6 
    ##                                    rayonnait 
    ##                                            1 
    ##                                    moricière 
    ##                                            1 
    ##                                   saisissant 
    ##                                            1 
    ##                                   l'héroïsme 
    ##                                            8 
    ##                                 désintéressé 
    ##                                            1 
    ##                                    kardiesse 
    ##                                            1 
    ##                                 intelligente 
    ##                                            7 
    ##                                     hautaine 
    ##                                            1 
    ##                                    instincts 
    ##                                            8 
    ##                                     libéraux 
    ##                                            5 
    ##                                  convenaient 
    ##                                            1 
    ##                                         armé 
    ##                                            8 
    ##                                         s'dè 
    ##                                            1 
    ##                                         figu 
    ##                                            1 
    ##                                         rait 
    ##                                            3 
    ##                                        aassi 
    ##                                            1 
    ##                                 qu'originale 
    ##                                            1 
    ##                                    africains 
    ##                                            1 
    ##                                   montrèrent 
    ##                                            1 
    ##                                missionnaires 
    ##                                            2 
    ##                                       et-que 
    ##                                            1 
    ##                                   intervenir 
    ##                                            1 
    ##                                  l'éducation 
    ##                                           14 
    ##                                     proteste 
    ##                                            2 
    ##                                    assertion 
    ##                                            5 
    ##                                   enlèverait 
    ##                                            1 
    ##                                     sociétés 
    ##                                           15 
    ##                                    garderons 
    ##                                            3 
    ##                                   d'invoquer 
    ##                                            2 
    ##                                   témoignage 
    ##                                           11 
    ##                                 législateurs 
    ##                                            3 
    ##                                l'instruction 
    ##                                           16 
    ##                                          dps 
    ##                                            1 
    ##                                       graves 
    ##                                            8 
    ##                                      l'union 
    ##                                            8 
    ##                                   accuserait 
    ##                                            1 
    ##                                    paganisme 
    ##                                            4 
    ##                                       patron 
    ##                                            3 
    ##                                 l'université 
    ##                                           26 
    ##                                  n'obscurcit 
    ##                                            1 
    ##                              n'avoueront-ils 
    ##                                            1 
    ##                                     barbarie 
    ##                                           20 
    ##                                    fondateur 
    ##                                           12 
    ##                                      regardé 
    ##                                            1 
    ##                                   dédaignait 
    ##                                            1 
    ##                                          d'y 
    ##                                            8 
    ##                                 d'inspecteur 
    ##                                            1 
    ##                                     distance 
    ##                                           12 
    ##                                     d'empire 
    ##                                            1 
    ##                                    concentré 
    ##                                            1 
    ##                                        corps 
    ##                                           50 
    ##                                         égal 
    ##                                            3 
    ##                                      chargés 
    ##                                            3 
    ##                                        tûche 
    ##                                            1 
    ##                                intelligences 
    ##                                            2 
    ##                                    se'serait 
    ##                                            1 
    ##                                    spectacle 
    ##                                           22 
    ##                                  extrêmement 
    ##                                            2 
    ##                                        polie 
    ##                                            1 
    ##                                       sommet 
    ##                                            6 
    ##                                    ignorante 
    ##                                            1 
    ##                                     matheuse 
    ##                                            1 
    ##                                       degrés 
    ##                                           13 
    ##                                   inférieurs 
    ##                                            3 
    ##                                   participer 
    ##                                            1 
    ##                                   réspectant 
    ##                                            1 
    ##                                   favorisant 
    ##                                            1 
    ##                                     sau'rait 
    ##                                            1 
    ##                              raisonnablement 
    ##                                            2 
    ##                                       redire 
    ##                                            1 
    ##                                  l'industrie 
    ##                                           19 
    ##                                  l'entretien 
    ##                                            3 
    ##                              d'établissemens 
    ##                                            1 
    ##                                  excellentes 
    ##                                            2 
    ##                                 typographies 
    ##                                            1 
    ##                                  qu'alimente 
    ##                                            1 
    ##                                doivent-elles 
    ##                                            2 
    ##                                    condamner 
    ##                                            2 
    ##                 àfermerl'imprimerieimpériale 
    ##                                            1 
    ##                                 manufactures 
    ##                                            2 
    ##                                       sèvres 
    ##                                            1 
    ##                                     gobelins 
    ##                                            1 
    ##                                   sont-elles 
    ##                                            1 
    ##                                  concurrence 
    ##                                            2 
    ##                                    matériels 
    ##                                            2 
    ##                                        tâche 
    ##                                           13 
    ##                                       pourvu 
    ##                                            5 
    ##                                      ardente 
    ##                                            2 
    ##                                 concui-rence 
    ##                                            1 
    ##                                     s'élever 
    ##                                            3 
    ##                                        viser 
    ##                                            2 
    ##                                     approuvé 
    ##                                            3 
    ##                                           5t 
    ##                                            2 
    ##                                       aucnne 
    ##                                            1 
    ##                               arrière-pensée 
    ##                                            1 
    ##                                      l'égard 
    ##                                            6 
    ##                                    cléricaux 
    ##                                            1 
    ##                                       prêtre 
    ##                                           12 
    ##                                      n'avons 
    ##                                           15 
    ##                                          vue 
    ##                                           33 
    ##                                       ernest 
    ##                                            2 
    ##                                      dottain 
    ##                                            1 
    ##                                      lanneau 
    ##                                            1 
    ##                                      frégate 
    ##                                            7 
    ##                                    etfectifa 
    ##                                            1 
    ##                                          mer 
    ##                                           23 
    ##                                    effectifs 
    ##                                            2 
    ##                                          ner 
    ##                                            2 
    ##                                       allait 
    ##                                           11 
    ##                                         urbi 
    ##                                            1 
    ##                                l'aveuglement 
    ##                                            1 
    ##                               l'enthousiasme 
    ##                                           10 
    ##                                obscurcissait 
    ##                                            1 
    ##                                     cerveaux 
    ##                                            1 
    ##                                       froids 
    ##                                            2 
    ##                                         réel 
    ##                                            4 
    ##                                  substituait 
    ##                                            2 
    ##                                   légendaire 
    ##                                            1 
    ##                                   serviteurs 
    ##                                            4 
    ##                                      trônait 
    ##                                            1 
    ##                                     l'ermite 
    ##                                            1 
    ##                                       doublé 
    ##                                            2 
    ##                                       cherté 
    ##                                            1 
    ##                                          ahs 
    ##                                            1 
    ##                                        hymen 
    ##                                            1 
    ##                                         ençl 
    ##                                            1 
    ##                                      montait 
    ##                                            2 
    ##                                  d'espérance 
    ##                                            1 
    ##                                     illusion 
    ##                                            1 
    ##                                  impuissance 
    ##                                            2 
    ##                                découragement 
    ##                                            1 
    ##                                   l'intendit 
    ##                                            1 
    ##                                     s'écrier 
    ##                                            2 
    ##                                    attendent 
    ##                                            4 
    ##                                         n'ai 
    ##                                           14 
    ##                                       pauvre 
    ##                                           22 
    ##                                 l'étudiaient 
    ##                                            1 
    ##                                   comprenant 
    ##                                            5 
    ##                                  concessions 
    ##                                            3 
    ##                                    arrachées 
    ##                                            1 
    ##                                 qu'accordées 
    ##                                            1 
    ##                                    doutaient 
    ##                                            1 
    ##                                     l'avenir 
    ##                                           23 
    ##                                  prévoyaient 
    ##                                            1 
    ##                                        lllol 
    ##                                            1 
    ##                                       vement 
    ##                                            2 
    ##                                     finirait 
    ##                                            2 
    ##                                        rossi 
    ##                                            2 
    ##                                        njors 
    ##                                            1 
    ##                                  ambassadeur 
    ##                                            4 
    ##                                     écrivait 
    ##                                           13 
    ##                                    jusqu'ici 
    ##                                            6 
    ##                                      projets 
    ##                                            7 
    ##                                  commissions 
    ##                                            1 
    ##                                  travaillent 
    ##                                            3 
    ##                                      surpris 
    ##                                            5 
    ##                                  d'apprendre 
    ##                                            4 
    ##                                       méfier 
    ##                                            1 
    ##                                    s'irriter 
    ##                                            1 
    ##                                     n'accuse 
    ##                                            2 
    ##                                        dupli 
    ##                                            1 
    ##                                    soupçonne 
    ##                                            1 
    ##                                           jo 
    ##                                            4 
    ##                                    lentement 
    ##                                            7 
    ##                                   s'arrêtait 
    ##                                            3 
    ##                                     hésitait 
    ##                                            1 
    ##                                           eq 
    ##                                            1 
    ##                                     réclamés 
    ##                                            2 
    ##                               ecclésiastique 
    ##                                            9 
    ##                                     résigner 
    ##                                            1 
    ##                                     décision 
    ##                                            5 
    ##                                     attendre 
    ##                                            3 
    ##                                       permît 
    ##                                            2 
    ##                                      modérés 
    ##                                            1 
    ##                                         ivig 
    ##                                            1 
    ##                                      gozzola 
    ##                                            1 
    ##                                      publier 
    ##                                            8 
    ##                                contemporaneo 
    ##                                            2 
    ##                                 élémentaires 
    ##                                            2 
    ##                                      désirer 
    ##                                           10 
    ##                                     ébranlée 
    ##                                            3 
    ##                                     vécurent 
    ##                                            2 
    ##                                   platonisme 
    ##                                            1 
    ##                                   contentant 
    ##                                            3 
    ##                                    d'espérer 
    ##                                            2 
    ##                                      bornant 
    ##                                            2 
    ##                                   semblaient 
    ##                                            1 
    ##                                inébranlables 
    ##                                            1 
    ##                                       amo.ur 
    ##                                            1 
    ##                                       mesuré 
    ##                                            2 
    ##                                     misaient 
    ##                                            1 
    ##                                  acclamaient 
    ##                                            1 
    ##                                   lorsqu'une 
    ##                                            4 
    ##                                  restriction 
    ##                                            3 
    ##                                     apportée 
    ##                                            3 
    ##                                     promises 
    ##                                            1 
    ##                                   accusaient 
    ##                                            1 
    ##                                  eonseillers 
    ##                                            1 
    ##                                     crièrent 
    ##                                            1 
    ##                                         yiue 
    ##                                            1 
    ##                                        sezsl 
    ##                                            1 
    ##                                        l'àme 
    ##                                            1 
    ##                                         reli 
    ##                                            1 
    ##                                         ieux 
    ##                                            1 
    ##                                       auteur 
    ##                                           17 
    ##                                        liant 
    ##                                            2 
    ##                                  t'influence 
    ##                                            1 
    ##                                      sociale 
    ##                                           13 
    ##                                           dn 
    ##                                            5 
    ##                                       cnslte 
    ##                                            1 
    ##                                       nn1ion 
    ##                                            1 
    ##                                    civilisée 
    ##                                            2 
    ##                                       semblp 
    ##                                            1 
    ##                                       amorti 
    ##                                            1 
    ##                                     peinture 
    ##                                           19 
    ##                                      deaemps 
    ##                                            1 
    ##                                         ousi 
    ##                                            1 
    ##                                   violemment 
    ##                                            5 
    ##                                   tourmentés 
    ##                                            1 
    ##                                        muges 
    ##                                            1 
    ##                                        capet 
    ##                                           19 
    ##                                      l'autel 
    ##                                            3 
    ##                                        cornu 
    ##                                            5 
    ##                                   méditation 
    ##                                            1 
    ##                                       menton 
    ##                                            2 
    ##                              lescapitulaires 
    ##                                            1 
    ##                                         dôme 
    ##                                            5 
    ##                            d'aix-la-chapelle 
    ##                                            8 
    ##                                  construisit 
    ##                                            1 
    ##                                     recouvre 
    ##                                            2 
    ##                                       coiffé 
    ##                                            1 
    ##                                         vêtu 
    ##                                            2 
    ##                               habituellement 
    ##                                            1 
    ##                                     surmonté 
    ##                                            4 
    ##                                     poitrine 
    ##                                            5 
    ##                                        croix 
    ##                                           21 
    ##                                    prèsdelui 
    ##                                            1 
    ##                                       sontle 
    ##                                            1 
    ##                                        bâton 
    ##                                            2 
    ##                         pèlerinetl'aumônière 
    ##                                            1 
    ##                                    portaient 
    ##                                            2 
    ##                                      croisés 
    ##                                            2 
    ##                                      renoncé 
    ##                                            1 
    ##                                     artistes 
    ##                                           24 
    ##                                     consulté 
    ##                                            2 
    ##                                        buste 
    ##                                            3 
    ##                              sainte-chapelle 
    ##                                            2 
    ##                                      gravure 
    ##                                            4 
    ##                                       millin 
    ##                                            1 
    ##                                       ornait 
    ##                                            2 
    ##                                     d'entrée 
    ##                                            1 
    ##                                   chartreuse 
    ##                                            1 
    ##                                       prouvé 
    ##                                            3 
    ##                                      prenait 
    ##                                            2 
    ##                                    quoiqu'il 
    ##                                            6 
    ##                                     clotilde 
    ##                                            3 
    ##                                  imparfaites 
    ##                                            1 
    ##                                 authenticité 
    ##                                            2 
    ##                                  contestable 
    ##                                            1 
    ##                                      peintre 
    ##                                           10 
    ##                                   déterminer 
    ##                                            4 
    ##                                     costumes 
    ##                                            8 
    ##                                   reproduite 
    ##                                            3 
    ##                                       précis 
    ##                                           15 
    ##                                   s'inspirer 
    ##                                            1 
    ##                                   concernent 
    ##                                            1 
    ##                                    l'artiste 
    ##                                            6 
    ##                                renseignemens 
    ##                                            5 
    ##                                      directs 
    ##                                            1 
    ##                                ornementation 
    ##                                            1 
    ##                                     rapports 
    ##                                           15 
    ##                                  proportions 
    ##                                            6 
    ##                                          m'a 
    ##                                           11 
    ##                                       joyaux 
    ##                                            3 
    ##                                     monreale 
    ##                                            1 
    ##                                      imoyale 
    ##                                            1 
    ##                                      palerme 
    ##                                            1 
    ##                                    basilique 
    ##                                           10 
    ##                                    imitation 
    ##                                            3 
    ##                                    textuelle 
    ##                                            1 
    ##                                      d'aucun 
    ##                                            6 
    ##                                        parée 
    ##                                            3 
    ##                                 comprenaient 
    ##                                            1 
    ##                                     ornemens 
    ##                                            5 
    ##                                      tigures 
    ##                                            1 
    ##                                 accompagnent 
    ##                                            3 
    ##                                      écraser 
    ##                                            3 
    ##                                       valoir 
    ##                                            2 
    ##                                   décorateur 
    ##                                            1 
    ##                                     d'accord 
    ##                                            3 
    ##                                   l'harmonie 
    ##                                            2 
    ##                                      l'effet 
    ##                                            9 
    ##                                    excellent 
    ##                                            9 
    ##                                 l'impression 
    ##                                            3 
    ##                                   recueillie 
    ##                                            1 
    ##                                     éprouver 
    ##                                            3 
    ##                                     concourt 
    ##                                            2 
    ##                                  l'augmenter 
    ##                                            1 
    ##                                   constatons 
    ##                                            1 
    ##                                      plaisir 
    ##                                           18 
    ##                                   l'éclatant 
    ##                                            1 
    ##                                    remporter 
    ##                                            2 
    ##                                     l'elyséc 
    ##                                            1 
    ##                                     promesse 
    ##                                            2 
    ##                                       chargé 
    ##                                           11 
    ##                                   d'exécuter 
    ##                                            1 
    ##                             germaiu·des-prés 
    ##                                            1 
    ##                                       vastes 
    ##                                            6 
    ##                                 compositions 
    ##                                            3 
    ##                                      murales 
    ##                                            1 
    ##                                    compléter 
    ##                                            3 
    ##                                   décoration 
    ##                                            5 
    ##                                    hippolyte 
    ##                                            1 
    ##                                     flandrin 
    ##                                            6 
    ##                                     terminer 
    ##                                            4 
    ##                                       pas.ce 
    ##                                            1 
    ##                                    ello.pour 
    ##                                            1 
    ##                                     laissera 
    ##                                            1 
    ##                                     semences 
    ##                                            2 
    ##                                  discussions 
    ##                                            6 
    ##                                    discordes 
    ##                                            3 
    ##                                    pastérité 
    ##                                            1 
    ##                                       louant 
    ##                                            1 
    ##                                      rétabli 
    ##                                            4 
    ##                                       relevé 
    ##                                            4 
    ##                                       autels 
    ##                                            6 
    ##                                      blâmera 
    ##                                            1 
    ##                                     i'empire 
    ##                                            1 
    ##                                      exposée 
    ##                                            1 
    ##                                           mé 
    ##                                            1 
    ##                                        lange 
    ##                                            2 
    ##                                      bizarre 
    ##                                            3 
    ##                                 tranquillité 
    ##                                            1 
    ##                                     séparant 
    ##                                            1 
    ##                                          ite 
    ##                                            3 
    ##                                     porelle_ 
    ##                                            1 
    ##                                  considérans 
    ##                                            2 
    ##                                          sup 
    ##                                            2 
    ##                                        prime 
    ##                                            4 
    ##                                  considérant 
    ##                                            2 
    ##                                           em 
    ##                                           10 
    ##                                       pereur 
    ##                                            2 
    ##                                        prédé 
    ##                                            1 
    ##                                      cesséur 
    ##                                            1 
    ##                                       comtés 
    ##                                            1 
    ##                                        fiefs 
    ##                                            2 
    ##                                        cessa 
    ##                                            1 
    ##                                          paà 
    ##                                            1 
    ##                                      mélange 
    ##                                           10 
    ##                                    spirituel 
    ##                                            9 
    ##                                        l'est 
    ##                                            8 
    ##                                     employer 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'ainsi 
    ##                                            1 
    ##                                   spirituels 
    ##                                            2 
    ##                                    immuabies 
    ##                                            1 
    ##                                      trouvés 
    ##                                            1 
    ##                                        mêlés 
    ##                                            3 
    ##                                     changent 
    ##                                            1 
    ##                                            '̃ 
    ##                                            7 
    ##                                      vegezzi 
    ##                                            1 
    ##                                     varmonia 
    ##                                            1 
    ##                                       ouvert 
    ##                                            6 
    ##                                       victor 
    ##                                            8 
    ##                                     emmanuel 
    ##                                            1 
    ##                                      entrera 
    ##                                            2 
    ##                                    éternelle 
    ##                                            2 
    ##                                      trefois 
    ##                                            1 
    ##                                     protéger 
    ##                                            6 
    ##                                     détrôner 
    ##                                            1 
    ##                                deviennenlles 
    ##                                            1 
    ##                                  protecteurs 
    ##                                            1 
    ##                                   del'ilalic 
    ##                                            1 
    ##                                     prodigue 
    ##                                            2 
    ##                                         dons 
    ##                                            8 
    ##                                          dts 
    ##                                            1 
    ##                                    campagnes 
    ##                                            8 
    ##                                     domaines 
    ##                                           11 
    ##                                         tehe 
    ##                                            1 
    ##                                      vinrent 
    ##                                            9 
    ##                                       iialie 
    ##                                            1 
    ##                                      domaine 
    ##                                           18 
    ##                                      enlevés 
    ##                                            2 
    ##                                   seuleraeul 
    ##                                            1 
    ##                                         dure 
    ##                                            7 
    ##                                      trouble 
    ##                                            4 
    ##                                 contestation 
    ##                                            1 
    ##                                      attaqué 
    ##                                            3 
    ##                                    incriminé 
    ##                                            1 
    ##                                   singulière 
    ##                                            6 
    ##                                      éminens 
    ##                                            3 
    ##                                 civilisalion 
    ##                                            1 
    ##                                  grandissant 
    ##                                            3 
    ##                                   pontificat 
    ##                                            1 
    ##                                    saintpère 
    ##                                            1 
    ##                                     tolérauc 
    ##                                            1 
    ##                                   municipale 
    ##                                            4 
    ##                                  jouissaient 
    ##                                            1 
    ##                                       éclata 
    ##                                            1 
    ##                                     jeièrent 
    ##                                            1 
    ##                             l'administrèrent 
    ##                                            1 
    ##                                     aisément 
    ##                                            4 
    ##                                 conformément 
    ##                                            2 
    ##                                    reprendre 
    ##                                            6 
    ##                                       trouva 
    ##                                           13 
    ##                                      toutbou 
    ##                                            1 
    ##                                     examiner 
    ##                                            5 
    ##                                 propositions 
    ##                                            3 
    ##                                 conciliatioa 
    ##                                            1 
    ##                                 gouvernemout 
    ##                                            1 
    ##                                           el 
    ##                                           24 
    ##                                   prêteraitx 
    ##                                            1 
    ##                                         naît 
    ##                                            2 
    ##                                   seiilimens 
    ##                                            1 
    ##                                   descendans 
    ##                                            8 
    ##                                      brennus 
    ##                                            1 
    ##                                      rom-ùns 
    ##                                            1 
    ##                                        inces 
    ##                                            1 
    ##                                        cceur 
    ##                                            2 
    ##                                   l'ancienne 
    ##                                           24 
    ##                                       nobîes 
    ##                                            1 
    ##                                  adversaires 
    ##                                            7 
    ##                                     derniers 
    ##                                           29 
    ##                                      apô'res 
    ##                                            1 
    ##                                        n'eft 
    ##                                            1 
    ##                                     jeproche 
    ##                                            1 
    ##                                      adresse 
    ##                                            5 
    ##                                           jh 
    ##                                            1 
    ##                                       est-il 
    ##                                           12 
    ##                                    différent 
    ##                                            7 
    ##                                  prérogative 
    ##                                            2 
    ##                                         subi 
    ##                                            7 
    ##                                   diminution 
    ##                                            1 
    ##                                        rends 
    ##                                            1 
    ##                                   m'écoutent 
    ##                                            1 
    ##                                 l'immortelle 
    ##                                            2 
    ##                                         nuit 
    ##                                           19 
    ##                                         août 
    ##                                            7 
    ##                                        aboli 
    ##                                            4 
    ##                                   privilèges 
    ##                                            5 
    ##                                   incorporer 
    ##                                            1 
    ##                                    privilège 
    ##                                            3 
    ##                                distinguerait 
    ##                                            1 
    ##                                 propriétaire 
    ##                                            6 
    ##                                        litre 
    ##                                            3 
    ##                                     a-t-elle 
    ##                                            4 
    ##                                      touchée 
    ##                                            2 
    ##                                     germinal 
    ##                                            1 
    ##                                reconnaissait 
    ##                                            2 
    ##                                    rappelait 
    ##                                            2 
    ##                                       abolis 
    ##                                            1 
    ##                                        débat 
    ##                                            2 
    ##                                    napoléon1 
    ##                                            1 
    ##                                       touché 
    ##                                            7 
    ##                                  franchement 
    ##                                            3 
    ##                                         créé 
    ##                                            5 
    ##                                      éteints 
    ##                                            1 
    ##                                    s'occuper 
    ##                                            2 
    ##                                      gloires 
    ##                                           12 
    ##                                    présentes 
    ##                                            3 
    ##                                  n'empêchait 
    ##                                            1 
    ##                                        aimât 
    ##                                            1 
    ##                                        repré 
    ##                                            1 
    ##                                       enlans 
    ##                                            1 
    ##                                     noblesse 
    ##                                           25 
    ##                                         rêvé 
    ##                                            3 
    ##                                  prérogalive 
    ##                                            1 
    ##                                    difficile 
    ##                                           11 
    ##                                    plébéiens 
    ##                                            2 
    ##                                       veille 
    ##                                            9 
    ##                                          los 
    ##                                            1 
    ##                                  européennes 
    ##                                            3 
    ##                                     replient 
    ##                                            1 
    ##                                  elles-mêmes 
    ##                                            2 
    ##                                      dorment 
    ##                                            2 
    ##                                    refoulées 
    ##                                            1 
    ##                                   deviennent 
    ##                                            3 
    ##                                      actives 
    ##                                            2 
    ##                                       mahomé 
    ##                                            1 
    ##                                         tane 
    ##                                            1 
    ##                                       irrite 
    ##                                            2 
    ##                                       croisa 
    ##                                            1 
    ##                                   l'occident 
    ##                                           15 
    ##                                     retrempé 
    ##                                            1 
    ##                                      élémens 
    ##                                           11 
    ##                                    recueille 
    ##                                            1 
    ##                                    concentre 
    ##                                            1 
    ##                                      expulse 
    ##                                            1 
    ##                                       dresse 
    ##                                            3 
    ##                                          mur 
    ##                                            4 
    ##                                        glace 
    ##                                            1 
    ##                                     cohortes 
    ##                                            1 
    ##                                      serrées 
    ##                                            1 
    ##                                        velut 
    ##                                            1 
    ##                                       glacie 
    ##                                            1 
    ##                                  constrictas 
    ##                                            1 
    ##                                        acies 
    ##                                            1 
    ##                                     émancipe 
    ##                                            1 
    ##                                     provence 
    ##                                            5 
    ##                                    languedoc 
    ##                                            5 
    ##                                      délivre 
    ##                                            1 
    ##                                        malte 
    ##                                            1 
    ##                                        côtes 
    ##                                            4 
    ##                                   italiennes 
    ##                                            2 
    ##                                     s'arrête 
    ##                                           16 
    ##                                       l'asie 
    ##                                            8 
    ##                                     soumette 
    ##                                            1 
    ##                                   l'instinct 
    ##                                            2 
    ##                                     coblentz 
    ##                                            2 
    ##                                       plaine 
    ##                                            5 
    ##                                      s'ouvre 
    ##                                            4 
    ##                                    rencontre 
    ##                                           11 
    ##                                         bonn 
    ##                                            3 
    ##                                   université 
    ##                                            5 
    ##                                      cologne 
    ##                                            9 
    ##                                    l'éternel 
    ##                                            1 
    ##                                   cathédrale 
    ##                                           17 
    ##                                       farina 
    ##                                            1 
    ##                                    s'arrêter 
    ##                                            4 
    ##                                     m'attire 
    ##                                            1 
    ##                                      retient 
    ##                                            1 
    ##                                        heine 
    ##                                            2 
    ##                                    regardent 
    ##                                            1 
    ##                                       piteux 
    ##                                            1 
    ##                                  donnez-nous 
    ##                                            1 
    ##                                  désennuiera 
    ##                                            1 
    ##                                   fpeut-être 
    ##                                            1 
    ##                                  frédéric-le 
    ##                                            1 
    ##                                     capitale 
    ##                                           24 
    ##                                  hypocondres 
    ##                                            1 
    ##                                         boit 
    ##                                            3 
    ##                                         styx 
    ##                                            1 
    ##                                          sot 
    ##                                            3 
    ##                                       l'avis 
    ##                                            4 
    ##                                   sceptiques 
    ##                                            1 
    ##                                      regarde 
    ##                                           13 
    ##                                  m'intéresse 
    ##                                            1 
    ##                                   principale 
    ##                                           10 
    ##                                       graver 
    ##                                            2 
    ##                                     regardée 
    ##                                            1 
    ##                                     capilale 
    ##                                            1 
    ##                                    provinces 
    ##                                           19 
    ##                                      pensént 
    ##                                            1 
    ##                                     renferme 
    ##                                           10 
    ##                                    restes.de 
    ##                                            1 
    ##                                    défigurée 
    ##                                            1 
    ##                                   déshonorée 
    ##                                            1 
    ##                                  architectes 
    ##                                            2 
    ##                                      rebâtie 
    ##                                            1 
    ##                                    restaurée 
    ##                                            1 
    ##                                    byzantine 
    ##                                            2 
    ##                                        ornée 
    ##                                            6 
    ##                                     colonnes 
    ##                                            6 
    ##                                     porphyre 
    ##                                            1 
    ##                                   rapportées 
    ##                                            1 
    ##                                      ravenne 
    ##                                            4 
    ##                                      rotonde 
    ##                                            1 
    ##                                    recouvrir 
    ##                                            1 
    ##                                     vestiges 
    ##                                            1 
    ##                                      frivole 
    ##                                            2 
    ##                                     remplacé 
    ##                                            4 
    ##                                    d'émotion 
    ##                                            1 
    ##                                  othonliifit 
    ##                                            1 
    ##                                     ouvrirle 
    ##                                            1 
    ##                           ontrouval'empereur 
    ##                                            1 
    ##                                       dit-lé 
    ##                                            1 
    ##                                  chroniqueur 
    ##                                            6 
    ##                                   paraissant 
    ##                                            2 
    ##                                        vivre 
    ##                                            7 
    ##                                        assis 
    ##                                            6 
    ##                                       revêtu 
    ##                                            2 
    ##                                        lames 
    ##                                            3 
    ##                                       trompe 
    ##                                            5 
    ##                                     liquaire 
    ##                                            1 
    ##                                      énormes 
    ##                                            5 
    ##                                      saphirs 
    ##                                            1 
    ##                                      morceau 
    ##                                            6 
    ##                                        vraie 
    ##                                           18 
    ##                                    enchâssés 
    ##                                            1 
    ##                                      monture 
    ##                                            1 
    ##                                        fines 
    ##                                            2 
    ##                                        d'aix 
    ##                                            4 
    ##                                  échantillon 
    ##                                            4 
    ##                                 d'orfèvrerie 
    ##                                            1 
    ##                               carlovingienne 
    ##                                            8 
    ##                                    d'envoyer 
    ##                                            1 
    ##                                        lance 
    ##                                            5 
    ##                                   renfermait 
    ##                                            3 
    ##                                         arme 
    ##                                            8 
    ##                                        musée 
    ##                                           12 
    ##                                      gazette 
    ##                                            7 
    ##                                    etrangers 
    ##                                            1 
    ##                                      indique 
    ##                                            9 
    ##                                    discrédit 
    ##                                            1 
    ##                                   chevalerie 
    ##                                           21 
    ##                                    expirante 
    ##                                            1 
    ##                                    l'édition 
    ##                                            1 
    ##                                    originale 
    ##                                            3 
    ##                                    quichotte 
    ##                                            4 
    ##                                     souhaite 
    ##                                            1 
    ##                                       errans 
    ##                                            3 
    ##                                      écuyers 
    ##                                            2 
    ##                                    morfondre 
    ##                                            1 
    ##                                     châteaux 
    ##                                            4 
    ##                                    cervantes 
    ##                                            5 
    ##                                        douce 
    ##                                           11 
    ##                                      lumière 
    ##                                           21 
    ##                                    d'actions 
    ##                                            1 
    ##                                surnaturelles 
    ##                                            2 
    ##                                      moquait 
    ##                                            1 
    ##                                     espagnes 
    ##                                            1 
    ##                                     paradoxe 
    ##                                            6 
    ##                                     espagnol 
    ##                                            4 
    ##                                       complu 
    ##                                            1 
    ##                                       réjoui 
    ##                                            1 
    ##                                   retrouvant 
    ##                                            1 
    ##                                     ironique 
    ##                                            2 
    ##                                    héroïques 
    ##                                            6 
    ##                                  moquez-vous 
    ##                                            1 
    ##                                       l'osez 
    ##                                            1 
    ##                                          cid 
    ##                                            3 
    ##                                     l'armure 
    ##                                            1 
    ##                                         venu 
    ##                                           12 
    ##                                          ami 
    ##                                           14 
    ##                                       tâchez 
    ##                                            1 
    ##                                         bout 
    ##                                           15 
    ##                                       lourde 
    ##                                            2 
    ##                                       armure 
    ##                                            3 
    ##                                         inti 
    ##                                            1 
    ##                                        fulée 
    ##                                            1 
    ##                                          rit 
    ##                                            2 
    ##                                       lèvres 
    ##                                            6 
    ##                                     vaillant 
    ##                                            2 
    ##                                     succombe 
    ##                                            1 
    ##                                  projectiles 
    ##                                            1 
    ##                                      forçats 
    ##                                            1 
    ##                                        sitôt 
    ##                                            2 
    ##                                    chevalier 
    ##                                           21 
    ##                                       rentré 
    ##                                            2 
    ##                                       dégagé 
    ##                                            2 
    ##                                      visions 
    ##                                            1 
    ##                                       galant 
    ##                                            2 
    ##                                     l'écoute 
    ##                                            1 
    ##                                          bat 
    ##                                            1 
    ##                                    éloqueate 
    ##                                            1 
    ##                                     hachette 
    ##                                            3 
    ##                                       publie 
    ##                                            9 
    ##                                         olga 
    ##                                            1 
    ##                                       enault 
    ##                                            1 
    ##                                  l'ïièritaye 
    ##                                            1 
    ##                                      desly.s 
    ##                                            1 
    ##                                      l'obole 
    ##                                            1 
    ##                                     conteurs 
    ##                                            1 
    ##                                 vingt-quatre 
    ##                                            4 
    ##                                    écrivains 
    ##                                           13 
    ##                                        aimés 
    ##                                            3 
    ##                                difficilement 
    ##                                            1 
    ##                                    approchée 
    ##                                            1 
    ##                                      joyaulx 
    ##                                            1 
    ##                                     trouvons 
    ##                                            5 
    ##                                    couronnes 
    ##                                            4 
    ##                                     frontier 
    ##                                            1 
    ##                                      bourbon 
    ##                                            2 
    ##                                       coiffe 
    ##                                            1 
    ##                                       garnie 
    ##                                            1 
    ##                                       perles 
    ##                                            2 
    ##                                      boutons 
    ##                                            2 
    ##                                      grosses 
    ##                                            2 
    ##                                       saphir 
    ##                                            1 
    ##                                      flacons 
    ##                                            1 
    ##                                  chandeliers 
    ##                                            2 
    ##                                         pots 
    ##                                            1 
    ##                                       pintes 
    ##                                            1 
    ##                                    aiguières 
    ##                                            1 
    ##                                           go 
    ##                                            1 
    ##                                       belets 
    ##                                            1 
    ##                                      cristal 
    ##                                            2 
    ##                                     gobelets 
    ##                                            1 
    ##                                        decus 
    ##                                            1 
    ##                                         aulœ 
    ##                                            1 
    ##                                       pignus 
    ##                                            1 
    ##                                       egenli 
    ##                                            1 
    ##                                     ornement 
    ##                                            1 
    ##                                         gage 
    ##                                            2 
    ##                                      prêteur 
    ##                                            1 
    ##                                   orfévrerie 
    ##                                            1 
    ##                                       pcrles 
    ##                                            1 
    ##                                      diamans 
    ##                                            5 
    ##                                   pierreries 
    ##                                            2 
    ##                                   sculptures 
    ##                                            4 
    ##                                    ciselures 
    ##                                            1 
    ##                                     gravures 
    ##                                            5 
    ##                                      peignes 
    ##                                            2 
    ##                                     d'ivoire 
    ##                                            4 
    ##                                        corne 
    ##                                            2 
    ##                                         bois 
    ##                                           16 
    ##                                     valaient 
    ##                                            4 
    ##                                      entiers 
    ##                                            3 
    ##                                     raconter 
    ##                                           16 
    ##                                           po 
    ##                                            5 
    ##                                        terie 
    ##                                            1 
    ##                                      d'étain 
    ##                                            1 
    ##                                     relieurs 
    ##                                            1 
    ##                                     faiseurs 
    ##                                            5 
    ##                                            â 
    ##                                            8 
    ##                                     selliers 
    ##                                            1 
    ##                                       cèdent 
    ##                                            1 
    ##                                   caparaçons 
    ##                                            1 
    ##                                      housses 
    ##                                            1 
    ##                                          bro 
    ##                                            1 
    ##                                         dées 
    ##                                            2 
    ##                                      houppes 
    ##                                            1 
    ##                                      serrure 
    ##                                            1 
    ##                                    splendide 
    ##                                            1 
    ##                                  tapisseries 
    ##                                            3 
    ##                                        lisse 
    ##                                            2 
    ##                                        basse 
    ##                                            2 
    ##                                 arrêtez-vous 
    ##                                            1 
    ##                                     tombeaux 
    ##                                            6 
    ##                                   incrustées 
    ##                                            1 
    ##                                      d'émail 
    ##                                            1 
    ##                                          bor 
    ##                                            2 
    ##                                          hor 
    ##                                            2 
    ##                                     verriers 
    ##                                            1 
    ##                                     vitriers 
    ##                                            1 
    ##                                     d'œuvres 
    ##                                            2 
    ##                                    éphémères 
    ##                                            1 
    ##                                      brisant 
    ##                                            2 
    ##                                       frêles 
    ##                                            2 
    ##                                     délicats 
    ##                                            2 
    ##                                  révolutions 
    ##                                           14 
    ##                                      étonnez 
    ##                                            1 
    ##                                      exposés 
    ##                                            4 
    ##                                    d'ennemis 
    ##                                            3 
    ##                                         pare 
    ##                                            4 
    ##                                       buffet 
    ##                                            1 
    ##                                    desriches 
    ##                                            1 
    ##                                      appelée 
    ##                                            6 
    ##                                       ramené 
    ##                                            3 
    ##                                     peintres 
    ##                                            7 
    ##                                       revoit 
    ##                                            2 
    ##                                 nouvellement 
    ##                                            2 
    ##                                     imprimés 
    ##                                            8 
    ##                                         char 
    ##                                            8 
    ##                                          gés 
    ##                                            1 
    ##                                        ciens 
    ##                                            1 
    ##                                      flandre 
    ##                                            6 
    ##                                           ve 
    ##                                            3 
    ##                                         nait 
    ##                                            2 
    ##                                       bruges 
    ##                                            1 
    ##                                       vélins 
    ##                                            1 
    ##                                     miracles 
    ##                                            7 
    ##                                   arabesques 
    ##                                            1 
    ##                                  encadremens 
    ##                                            1 
    ##                                       regard 
    ##                                           11 
    ##                                       charmé 
    ##                                            7 
    ##                                 l'antiquaire 
    ##                                            1 
    ##                                    promènent 
    ##                                            2 
    ##                                      apparat 
    ##                                            1 
    ##                                           vc 
    ##                                            3 
    ##                                         tues 
    ##                                            1 
    ##                                      cigales 
    ##                                            1 
    ##                                     chantent 
    ##                                            3 
    ##                                    l'abeille 
    ##                                            1 
    ##                                        butin 
    ##                                            2 
    ##                                     papillon 
    ##                                            1 
    ##                                         pose 
    ##                                            5 
    ##                                      franges 
    ##                                            2 
    ##                                        satin 
    ##                                            3 
    ##                                    dentelles 
    ##                                            1 
    ##                                       rubans 
    ##                                            1 
    ##                                      velours 
    ##                                            4 
    ##                                      enhardi 
    ##                                            1 
    ##                                       arrive 
    ##                                           21 
    ##                                    sculpteur 
    ##                                            2 
    ##                                       pensez 
    ##                                            2 
    ##                           philippe-le-iiardi 
    ##                                            1 
    ##                                        dijon 
    ##                                            2 
    ##                                       nantes 
    ##                                            4 
    ##                                      l'agnès 
    ##                                            1 
    ##                                        soret 
    ##                                            1 
    ##                                        loche 
    ##                                            1 
    ##                                      reliefs 
    ##                                            3 
    ##                                    d'amboise 
    ##                                            1 
    ##                                        jehan 
    ##                                            2 
    ##                                         just 
    ##                                            1 
    ##                                       gentil 
    ##                                            3 
    ##                                      meurent 
    ##                                            1 
    ##                                    sculpture 
    ##                                            5 
    ##                                     vivaient 
    ##                                            5 
    ##                                   brillaient 
    ##                                            2 
    ##                                   reproduits 
    ##                                            5 
    ##                                  excellentde 
    ##                                            1 
    ##                                      labarte 
    ##                                            4 
    ##                                     savantes 
    ##                                            4 
    ##                                     byzantin 
    ##                                            3 
    ##                                    ouvriront 
    ##                                            1 
    ##                                     studieux 
    ##                                            1 
    ##                                         laid 
    ##                                            1 
    ##                                    bijzanlin 
    ##                                            1 
    ##                                  s'écriaient 
    ##                                            1 
    ##                                 connaisseurs 
    ##                                            1 
    ##                                    médiocres 
    ##                                            3 
    ##                                    démontrer 
    ##                                            3 
    ##                                      beautés 
    ##                                            4 
    ##                                    méconnues 
    ##                                            1 
    ##                                      heureux 
    ##                                           29 
    ##                                  instauratur 
    ##                                            1 
    ##                                         quod 
    ##                                            1 
    ##                                        abiit 
    ##                                            1 
    ##                                    produisit 
    ##                                            4 
    ##                                          ior 
    ##                                            2 
    ##                                      émigrés 
    ##                                            2 
    ##                                       italie 
    ##                                           23 
    ##                                     démontre 
    ##                                            9 
    ##                                sousjustinien 
    ##                                            1 
    ##                                       basile 
    ##                                            2 
    ##                                   macédonien 
    ##                                            1 
    ##                                  délicieuses 
    ##                                            1 
    ##                                   byzantines 
    ##                                            2 
    ##                                   conservées 
    ##                                            4 
    ##                                    justinien 
    ##                                            5 
    ##                                   charmantes 
    ##                                            2 
    ##                                  reproduites 
    ##                                            1 
    ##                                         dens 
    ##                                            2 
    ##                                      l'album 
    ##                                            3 
    ##                                     laissent 
    ##                                           10 
    ##                                       ivoire 
    ##                                            4 
    ##                                  merveilleux 
    ##                                           20 
    ##                                         grec 
    ##                                           15 
    ##                                   orfèvrerie 
    ##                                            1 
    ##                                        milan 
    ##                                            8 
    ##                                  couvertures 
    ##                                            1 
    ##                                           os 
    ##                                            2 
    ##                                    dyptiques 
    ##                                            1 
    ##                                     coffrets 
    ##                                            1 
    ##                                    princesse 
    ##                                           15 
    ##                                     adorable 
    ##                                            1 
    ##                                       vierge 
    ##                                           10 
    ##                                      adjugée 
    ##                                            3 
    ##                                     l'enfant 
    ##                                            2 
    ##                                    soltykoff 
    ##                                            2 
    ##                                        payée 
    ##                                            1 
    ##                              bruges-dumesnil 
    ##                                            1 
    ##                                          mus 
    ##                                            3 
    ##                                 combinaisons 
    ##                                            3 
    ##                                 photographie 
    ##                                            1 
    ##                                  domestiques 
    ##                                            3 
    ##                                    adoration 
    ##                                            1 
    ##                                        mages 
    ##                                            1 
    ##                                      flamand 
    ##                                            2 
    ##                                  haut-relief 
    ##                                            1 
    ##                                       pleins 
    ##                                            5 
    ##                                    tendresse 
    ##                                            5 
    ##                                     rétables 
    ##                                            1 
    ##                                       volets 
    ##                                            1 
    ##                                    portraits 
    ##                                            9 
    ##                                     sculptés 
    ##                                            1 
    ##                                      bavière 
    ##                                           13 
    ##                                        jolie 
    ##                                           17 
    ##                                  d'augsbourg 
    ##                                            1 
    ##                                    sauvageot 
    ##                                            1 
    ##                                         vase 
    ##                                            4 
    ##                                 lapis-lazuli 
    ##                                            1 
    ##                                      émaillé 
    ##                                            2 
    ##                                    chilpéric 
    ##                                            1 
    ##                                       calice 
    ##                                            2 
    ##                                      plateau 
    ##                                            2 
    ##                                     retrouvé 
    ##                                            6 
    ##                                      gourdon 
    ##                                            1 
    ##                                       bijoux 
    ##                                            2 
    ##                                 gallo-francs 
    ##                                            1 
    ##                                        goths 
    ##                                            4 
    ##                                  l'admirable 
    ##                                            2 
    ##                                 évangiliaire 
    ##                                            1 
    ##                                        mousa 
    ##                                            1 
    ##                                     l'abbaye 
    ##                                            7 
    ##                                 saint-emeran 
    ##                                            1 
    ##                                       gisila 
    ##                                            1 
    ##                                   reliquaire 
    ##                                            5 
    ##                               l'évangiliaire 
    ##                                            1 
    ##                              saintecunégonde 
    ##                                            1 
    ##                                       châsse 
    ##                                            2 
    ##                                      limoges 
    ##                                            1 
    ##                                  dirons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                        roche 
    ##                                            3 
    ##                                       l'abbé 
    ##                                            7 
    ##                                        suger 
    ##                                            1 
    ##                                    tresqr.de 
    ##                                            1 
    ##                                         etre 
    ##                                            1 
    ##                                      reviens 
    ##                                            2 
    ##                                     argument 
    ##                                            6 
    ##                                      ilallam 
    ##                                            2 
    ##                                    judicieux 
    ##                                            2 
    ##                                    apportait 
    ##                                            2 
    ##                                    vigilance 
    ##                                            2 
    ##                                  minutieuses 
    ##                                            1 
    ##                                       propos 
    ##                                           15 
    ##                                        pauli 
    ##                                            1 
    ##                                      lingard 
    ##                                            1 
    ##                                       kemble 
    ##                                            4 
    ##                                      l'ecole 
    ##                                           18 
    ##                                       haliam 
    ##                                            1 
    ##                                   attribuent 
    ##                                            2 
    ##                                    dialogues 
    ##                                            3 
    ##                                     bizarres 
    ##                                            5 
    ##                                      énigmes 
    ##                                            3 
    ##                                     subtiles 
    ##                                            1 
    ##                                   répétaient 
    ##                                            1 
    ##                                  s'amusaient 
    ##                                            2 
    ##                                    palatiale 
    ##                                            1 
    ##                                    retrouvés 
    ##                                            4 
    ##                                       verbum 
    ##                                            1 
    ##                                        verbo 
    ##                                            1 
    ##                                  grammairien 
    ##                                            1 
    ##                                     fouilles 
    ##                                            1 
    ##                                    spéciales 
    ##                                            3 
    ##                                      m'ayant 
    ##                                            1 
    ##                                  souterrains 
    ##                                            3 
    ##                                    direction 
    ##                                           12 
    ##                                      obscure 
    ##                                            2 
    ##                                     démontré 
    ##                                            4 
    ##                                     l'erreur 
    ##                                            4 
    ##                                   dislingues 
    ##                                            1 
    ##                                       pansée 
    ##                                            1 
    ##                                       vanité 
    ##                                            5 
    ##                                    prévaloir 
    ##                                            1 
    ##                                    rabaisser 
    ##                                            1 
    ##                                    déprécier 
    ##                                            1 
    ##                                  successeurs 
    ##                                           22 
    ##                                     grandsot 
    ##                                            1 
    ##                                     préserve 
    ##                                            1 
    ##                                    palpables 
    ##                                            1 
    ##                                    vulgaires 
    ##                                            1 
    ##                                 l'exactitude 
    ##                                            3 
    ##                                      naguère 
    ##                                            4 
    ##                                    porte-gaz 
    ##                                            1 
    ##                                   boulevards 
    ##                                            5 
    ##                                      figurer 
    ##                                            3 
    ##                                     vaisseau 
    ##                                           12 
    ##                                       blason 
    ##                                            1 
    ##                                         vent 
    ##                                            8 
    ##                                        poupe 
    ##                                            1 
    ##                                       cheval 
    ##                                           10 
    ##                                        bridé 
    ##                                            1 
    ##                                        queue 
    ##                                            4 
    ##                                   balourdise 
    ##                                            1 
    ##                                      colos-v 
    ##                                            1 
    ##                                         sale 
    ##                                            2 
    ##                                     corrigée 
    ##                                            4 
    ##                                       lisais 
    ##                                            1 
    ##                                         lord 
    ##                                            9 
    ##                                     campbell 
    ##                                            3 
    ##                                     anglaise 
    ##                                           13 
    ##                                chief-juslice 
    ##                                            1 
    ##                                       jiomme 
    ##                                            1 
    ##                                       bévues 
    ##                                            3 
    ##                                 magistrature 
    ##                                            5 
    ##                                      l'appui 
    ##                                            5 
    ##                                   assertions 
    ##                                            1 
    ##                                  authentique 
    ##                                            5 
    ##                                        poëme 
    ##                                           27 
    ##                                         s'aj 
    ##                                            1 
    ##                                        pelle 
    ##                                            2 
    ##                                   larolliade 
    ##                                            1 
    ##                                       dit-îl 
    ##                                            1 
    ##                                       iiollo 
    ##                                            1 
    ##                                      normand 
    ##                                            4 
    ##                                      rolhqde 
    ##                                            1 
    ##                                      thierry 
    ##                                           10 
    ##                                       citait 
    ##                                            1 
    ##                                     boiloaii 
    ##                                            1 
    ##                                    éclaircir 
    ##                                            1 
    ##                                   généalogie 
    ##                                            3 
    ##                                        naire 
    ##                                            2 
    ##                                      vitruve 
    ##                                            2 
    ##                                   renseigner 
    ##                                            1 
    ##                                       afféte 
    ##                                            1 
    ##                                          rie 
    ##                                            7 
    ##                                  habituelles 
    ##                                            1 
    ##                               sentimentalité 
    ##                                            1 
    ##                                    décadence 
    ##                                           28 
    ##                                    pénétrant 
    ##                                            3 
    ##                                  hirondelles 
    ##                                            2 
    ##                                       noires 
    ##                                            2 
    ##                                     blanches 
    ##                                            4 
    ##                                       naient 
    ##                                            2 
    ##                                    suspendre 
    ##                                            2 
    ##                                         nids 
    ##                                            2 
    ##                                        asile 
    ##                                            3 
    ##                                      poutres 
    ##                                            1 
    ##                                   lambourdes 
    ##                                            2 
    ##                                        clair 
    ##                                            5 
    ##                                   l'interpré 
    ##                                            1 
    ##                                           li 
    ##                                           12 
    ##                                      asseres 
    ##                                            2 
    ##                                       schott 
    ##                                            1 
    ##                                       barras 
    ##                                            1 
    ##                                      imagina 
    ##                                            2 
    ##                                      copiste 
    ##                                            1 
    ##                                     corrigea 
    ##                                            1 
    ##                                      anseres 
    ##                                            2 
    ##                                         oies 
    ##                                            4 
    ##                                       apolli 
    ##                                            1 
    ##                                    attestant 
    ##                                            2 
    ##                                   d'histoire 
    ##                                           14 
    ##                               bienveillantes 
    ##                                            3 
    ##                                        bâtir 
    ##                                            4 
    ##                                          pou 
    ##                                            3 
    ##                                            é 
    ##                                           20 
    ##                                           ex 
    ##                                            3 
    ##                                   travagance 
    ##                                            1 
    ##                                    d'ajouter 
    ##                                            4 
    ##                          extraordinaire-dans 
    ##                                            1 
    ##                               l'ornithologie 
    ##                                            1 
    ##                                   remplirais 
    ##                                            1 
    ##                                    boisseaux 
    ##                                            1 
    ##                                     accumule 
    ##                                            1 
    ##                                      verbale 
    ##                                            1 
    ##                                    grossière 
    ##                                            5 
    ##                                     térielle 
    ##                                            1 
    ##                                       prouve 
    ##                                           10 
    ##                                       rabais 
    ##                                            3 
    ##                                         sant 
    ##                                            2 
    ##                                            ç 
    ##                                            3 
    ##                                 constatation 
    ##                                            2 
    ##                                           fl 
    ##                                            2 
    ##                                   mithridate 
    ##                                            1 
    ##                                       locale 
    ##                                            2 
    ##                                    archaïque 
    ##                                            1 
    ##                                     prophète 
    ##                                            3 
    ##                                       turban 
    ##                                            1 
    ##                                      bajazet 
    ##                                            2 
    ##                                         turc 
    ##                                            3 
    ##                                 suffira-t-il 
    ##                                            1 
    ##                                         tuer 
    ##                                            4 
    ##                                 suppositions 
    ##                                            2 
    ##                                 terpolations 
    ##                                            1 
    ##                                     pardonne 
    ##                                            3 
    ##                                charlatanisme 
    ##                                            1 
    ##                                  d'impudence 
    ##                                            1 
    ##                                 malveillance 
    ##                                            1 
    ##                                      honnête 
    ##                                            3 
    ##                                   ossianiste 
    ##                                            1 
    ##                                   macpherson 
    ##                                            1 
    ##                                       fingal 
    ##                                            1 
    ##                                     rapporté 
    ##                                            8 
    ##                                         d'ar 
    ##                                            4 
    ##                                         gent 
    ##                                            3 
    ##                                    caracalla 
    ##                                            1 
    ##                                    lestement 
    ##                                            2 
    ##                                       thomas 
    ##                                            9 
    ##                                        moore 
    ##                                            3 
    ##                                        parer 
    ##                                            1 
    ##                                    érudition 
    ##                                            5 
    ##                                       révèle 
    ##                                            5 
    ##                                      stances 
    ##                                            2 
    ##                                      perrier 
    ##                                            1 
    ##                                    lamoignon 
    ##                                            1 
    ##                                  malesherbes 
    ##                                            5 
    ##                                      confond 
    ##                                            6 
    ##                                     malherbe 
    ##                                            1 
    ##                                      fatuité 
    ##                                            1 
    ##                                   pédantisme 
    ##                                            3 
    ##                                      orcades 
    ##                                            1 
    ##                                          mac 
    ##                                            1 
    ##                                         beth 
    ##                                            1 
    ##                                    s'apitoie 
    ##                                            1 
    ##                                    machabées 
    ##                                            1 
    ##                                      macbeth 
    ##                                            1 
    ##                                       anerie 
    ##                                            1 
    ##                                        senti 
    ##                                            6 
    ##                                      mentale 
    ##                                            1 
    ##                                 prétentieuse 
    ##                                            1 
    ##                                      érudite 
    ##                                            1 
    ##                                        prodi 
    ##                                            1 
    ##                                       gieuse 
    ##                                            1 
    ##                                       raille 
    ##                                            2 
    ##                                      gens-là 
    ##                                            1 
    ##                                    parodiant 
    ##                                            1 
    ##                                    vénielles 
    ##                                            1 
    ##                                       oublis 
    ##                                            1 
    ##                                       légers 
    ##                                            5 
    ##                                inadvertances 
    ##                                            1 
    ##                                  typographie 
    ##                                            1 
    ##                                      mauvais 
    ##                                           14 
    ##                                         peti 
    ##                                            1 
    ##                                        tesse 
    ##                                            1 
    ##                                    miltevoye 
    ##                                            1 
    ##                                   d'employer 
    ##                                            2 
    ##                                   troubadour 
    ##                                            3 
    ##                                     désigner 
    ##                                            5 
    ##                                       amenés 
    ##                                            2 
    ##                                     trouvère 
    ##                                            5 
    ##                                        wolff 
    ##                                            3 
    ##                                    là-dessus 
    ##                                            3 
    ##                                     querelle 
    ##                                            3 
    ##                                   d'allemand 
    ##                                            1 
    ##                                       erudit 
    ##                                            1 
    ##                                    incapable 
    ##                                            3 
    ##                                    discerner 
    ##                                            1 
    ##                                    millevoye 
    ##                                            1 
    ##                                contemporains 
    ##                                           14 
    ##                                    raynouard 
    ##                                            1 
    ##                                       paulin 
    ##                                            3 
    ##                                        pâris 
    ##                                            1 
    ##                                       millot 
    ##                                            1 
    ##                                       recher 
    ##                                            1 
    ##                                         ches 
    ##                                            2 
    ##                                     érudites 
    ##                                            1 
    ##                                     barbazan 
    ##                                            1 
    ##                                      lacurne 
    ##                                            1 
    ##                                sainte-palaye 
    ##                                            1 
    ##                                   rocliefort 
    ##                                            1 
    ##                                      vieille 
    ##                                           19 
    ##                                       confon 
    ##                                            1 
    ##                                         midi 
    ##                                           29 
    ##                                           bi 
    ##                                            5 
    ##                                       élégie 
    ##                                            1 
    ##                                     thyrambe 
    ##                                            1 
    ##                                        fâché 
    ##                                            1 
    ##                                     ridicule 
    ##                                            9 
    ##                                    critiques 
    ##                                            7 
    ##                                          ers 
    ##                                            3 
    ##                                         kine 
    ##                                            1 
    ##                                       commei 
    ##                                            1 
    ##                                          tho 
    ##                                            1 
    ##                                         nias 
    ##                                            1 
    ##                                      erskinê 
    ##                                            1 
    ##                                  d'edimbourg 
    ##                                            1 
    ##                                         teur 
    ##                                            9 
    ##                                  témoignages 
    ##                                            5 
    ##                                    christian 
    ##                                            2 
    ##                                    evidences 
    ##                                            1 
    ##                                      relevée 
    ##                                            1 
    ##                                         reté 
    ##                                            1 
    ##                                      anglais 
    ##                                           24 
    ##                                        tance 
    ##                                            1 
    ##                                     absurdes 
    ##                                            5 
    ##                                    annonçons 
    ##                                            4 
    ##                                      monnier 
    ##                                            7 
    ##                                     apprécié 
    ##                                            1 
    ##                                     surprise 
    ##                                            6 
    ##                                     charlema 
    ##                                            1 
    ##                                          gne 
    ##                                            1 
    ##                                 l'improviste 
    ##                                            3 
    ##                                       aleuin 
    ##                                            2 
    ##                                  charlemague 
    ##                                            1 
    ##                                       raonde 
    ##                                            1 
    ##                                        tépée 
    ##                                            2 
    ##                                     brillant 
    ##                                           10 
    ##                                        plaît 
    ##                                            7 
    ##                                      ti'âcer 
    ##                                            1 
    ##                                    devinrent 
    ##                                            3 
    ##                                      royaume 
    ##                                           38 
    ##                                     violente 
    ##                                            3 
    ##                                     violence 
    ##                                            8 
    ##                                     s'entend 
    ##                                            1 
    ##                                  l'injustice 
    ##                                            1 
    ##                                   prématurée 
    ##                                            2 
    ##                                    généreuse 
    ##                                            5 
    ##                                   entreprise 
    ##                                           10 
    ##                                       survit 
    ##                                            2 
    ##                                     chimères 
    ##                                            3 
    ##                                        union 
    ##                                            2 
    ##                                  concentrant 
    ##                                            2 
    ##                                         bloc 
    ##                                            2 
    ##                                     résister 
    ##                                            4 
    ##                                        chocs 
    ##                                            1 
    ##                                      violens 
    ##                                            3 
    ##                                   n'avait-on 
    ##                                            1 
    ##                                      apporté 
    ##                                            6 
    ##                                  biographies 
    ##                                            2 
    ##                               l'impartialité 
    ##                                            3 
    ##                                   remarquons 
    ##                                            3 
    ##                                          dan 
    ##                                            7 
    ##                                      propagé 
    ##                                            1 
    ##                                        accru 
    ##                                            1 
    ##                                       d'york 
    ##                                            2 
    ##                                    l'étendue 
    ##                                            9 
    ##                                         vifs 
    ##                                            3 
    ##                                      profond 
    ##                                           12 
    ##                                         perd 
    ##                                            3 
    ##                                  dialectique 
    ##                                            2 
    ##                                      puérile 
    ##                                            2 
    ##                                   théologien 
    ##                                            3 
    ##                                     commente 
    ##                                            4 
    ##                                commentateurs 
    ##                                            4 
    ##                                     hérésies 
    ##                                            1 
    ##                                    d'elipand 
    ##                                            1 
    ##                                       tolède 
    ##                                            2 
    ##                                        félix 
    ##                                            4 
    ##                                      d'urgel 
    ##                                            1 
    ##                                     témoigne 
    ##                                            2 
    ##                                 l'orthodoxie 
    ##                                            1 
    ##                                  théologique 
    ##                                            1 
    ##                                        prête 
    ##                                            6 
    ##                                   facilement 
    ##                                            5 
    ##                                   substituer 
    ##                                            5 
    ##                                         rite 
    ##                                            1 
    ##                                     liturgie 
    ##                                            3 
    ##                                    gallicane 
    ##                                            2 
    ##                               condescendance 
    ##                                            1 
    ##                                  ambitieuses 
    ##                                            1 
    ##                                  s'efforçoit 
    ##                                            1 
    ##                                     d'élever 
    ##                                            2 
    ##                                         home 
    ##                                            5 
    ##                                    obéissant 
    ##                                            2 
    ##                                 exhortations 
    ##                                            1 
    ##                                          ûos 
    ##                                            1 
    ##                                     employés 
    ##                                            2 
    ##                                   supérieurs 
    ##                                            5 
    ##                                   magistrats 
    ##                                            7 
    ##                                      compose 
    ##                                           14 
    ##                                    bataillon 
    ##                                            3 
    ##                                        sacré 
    ##                                            8 
    ##                                     victimes 
    ##                                            1 
    ##                                        fossé 
    ##                                            6 
    ##                                    d'arcosse 
    ##                                            5 
    ##                                   conseiller 
    ##                                            9 
    ##                                 référendaire 
    ##                                            2 
    ##                                    honoraire 
    ##                                            2 
    ##                                       enlevé 
    ##                                            3 
    ##                                 soudainement 
    ##                                            1 
    ##                                     etrcomme 
    ##                                            1 
    ##                                  l'affection 
    ##                                            1 
    ##                                         juin 
    ##                                            5 
    ##                                  d'accomplir 
    ##                                            2 
    ##                                 quatre-vingt 
    ##                                            1 
    ##                                    quatrième 
    ##                                           14 
    ##                                       emploi 
    ##                                            3 
    ##                                    ministère 
    ##                                           10 
    ##                                     finances 
    ##                                            8 
    ##                                      l'ayait 
    ##                                            1 
    ##                                           4e 
    ##                                            9 
    ##                                      bureaux 
    ##                                            5 
    ##                                       quitta 
    ##                                            2 
    ##                                    d'arcasse 
    ##                                            1 
    ##                                     comptait 
    ##                                            4 
    ##                                         pçès 
    ##                                            1 
    ##                                        sains 
    ##                                            1 
    ##                                  bourgeoisie 
    ##                                            5 
    ##                                      suprême 
    ##                                            6 
    ##                                           rt 
    ##                                            3 
    ##                                   beaux-arts 
    ##                                            6 
    ##                                     cultivés 
    ##                                            1 
    ##                                       encère 
    ##                                            1 
    ##                                   rassembler 
    ##                                            2 
    ##                                        d'ùne 
    ##                                            1 
    ##                                 incomparable 
    ##                                            1 
    ##                                   n'oubliait 
    ##                                            1 
    ##                                         trè3 
    ##                                            1 
    ##                                 conversation 
    ##                                            4 
    ##                                 intéressante 
    ##                                           10 
    ##                                       animée 
    ##                                            4 
    ##                                     devenait 
    ##                                            8 
    ##                               singulièrement 
    ##                                            4 
    ##                                    racontait 
    ##                                            2 
    ##                                       scènes 
    ##                                            4 
    ##                                   parcourait 
    ##                                            1 
    ##                                      assisté 
    ##                                            4 
    ##                                   l'échafaud 
    ##                                            3 
    ##                                    girondins 
    ##                                            1 
    ##                                          mm0 
    ##                                            1 
    ##                                    elisabeth 
    ##                                            5 
    ##                                       verdun 
    ##                                            3 
    ##                                          mra 
    ##                                            1 
    ##                                        barry 
    ##                                            1 
    ##                                  robespierre 
    ##                                            1 
    ##                                     comptées 
    ##                                            1 
    ##                                  impressions 
    ##                                            2 
    ##                                    profondes 
    ##                                            7 
    ##                                          vif 
    ##                                           18 
    ##                                   rapportait 
    ##                                            2 
    ##                                 conservateur 
    ##                                            4 
    ##                                   philosophe 
    ##                                            9 
    ##                                  modestement 
    ##                                            1 
    ##                                     lui-môme 
    ##                                            1 
    ##                                    répandait 
    ##                                            1 
    ##                                   pieusement 
    ##                                            1 
    ##                                    conservée 
    ##                                            2 
    ##                                       occupe 
    ##                                           11 
    ##                                    honorable 
    ##                                            4 
    ##                               départementale 
    ##                                            2 
    ##                                     soissous 
    ##                                            1 
    ##                                      l'argus 
    ##                                            1 
    ##                                      soisson 
    ##                                            1 
    ##                                            •̃ 
    ##                                            6 
    ##                                        campa 
    ##                                            1 
    ##                                        viens 
    ##                                            5 
    ##                                         pion 
    ##                                            3 
    ##                                           2e 
    ##                                            4 
    ##                                   précepteur 
    ##                                            3 
    ##                                     agréable 
    ##                                            6 
    ##                                          ear 
    ##                                            1 
    ##                                       rempli 
    ##                                            6 
    ##                                  ingénieuses 
    ##                                            1 
    ##                                biographiques 
    ##                                            1 
    ##                                       connus 
    ##                                            9 
    ##                                   dansalcuin 
    ##                                            1 
    ##                                       étudie 
    ##                                            4 
    ##                                   l'écrivain 
    ##                                            3 
    ##                             particulièrement 
    ##                                            8 
    ##                                 restaurateur 
    ##                                            2 
    ##                                    palatines 
    ##                                            1 
    ##                                 civiiisation 
    ##                                            1 
    ##                                       dirigé 
    ##                                            5 
    ##                                           îl 
    ##                                            1 
    ##                                   conviendra 
    ##                                            1 
    ##                                   d'annoncer 
    ##                                            3 
    ##                                     histojfe 
    ##                                            1 
    ##                                      réussir 
    ##                                            2 
    ##                                      tousiés 
    ##                                            1 
    ##                                     d'utiles 
    ##                                            3 
    ##                                       leçons 
    ##                                            9 
    ##                                    vieillard 
    ##                                            3 
    ##                                          jme 
    ##                                            1 
    ##                                            ë 
    ##                                            4 
    ##                                       racole 
    ##                                            1 
    ##                                         em.c 
    ##                                            1 
    ##                                       oohtmm 
    ##                                            1 
    ##                                           t7 
    ##                                            1 
    ##                                          cem 
    ##                                            1 
    ##                                          our 
    ##                                            3 
    ##                                           om 
    ##                                           11 
    ##                                   bonnechose 
    ##                                            2 
    ##                                      préféré 
    ##                                            3 
    ##                                    habitudes 
    ##                                           10 
    ##                                    chapitres 
    ##                                            3 
    ##                                    doctement 
    ##                                            1 
    ##                                   montraient 
    ##                                            2 
    ##                                       relief 
    ##                                            5 
    ##                                   principaux 
    ##                                           19 
    ##                                       courts 
    ##                                            1 
    ##                                      remplis 
    ##                                            7 
    ##                                       osuvre 
    ##                                            1 
    ##                                  d'autrefois 
    ##                                            6 
    ##                                   thistorten 
    ##                                            1 
    ##                                      tromper 
    ##                                            2 
    ##                                     sentiers 
    ##                                            2 
    ##                                     obéirait 
    ##                                            1 
    ##                                      clartés 
    ##                                            1 
    ##                                        a.jla 
    ##                                            1 
    ##                                       yéntéj 
    ##                                            1 
    ##                                   admiration 
    ##                                            5 
    ##                                       jâussi 
    ##                                            1 
    ##                                  montesquieu 
    ##                                           18 
    ##                                     mai.tres 
    ##                                            1 
    ##                                          iil 
    ##                                            2 
    ##                                      morales 
    ##                                            5 
    ##                                     fatalité 
    ##                                            1 
    ##                                      ici-bas 
    ##                                            4 
    ##                                  responsable 
    ##                                            2 
    ##                                     malheurs 
    ##                                           10 
    ##                                 accomplirait 
    ##                                            1 
    ##                                      ingrate 
    ##                                            4 
    ##                                        pussi 
    ##                                            1 
    ##                                    difnculté 
    ##                                            1 
    ##                                     ondoyant 
    ##                                            1 
    ##                                      grandir 
    ##                                            2 
    ##                                    vaillante 
    ##                                            1 
    ##                                      d'etats 
    ##                                            2 
    ##                                      cehn-là 
    ##                                            1 
    ##                                     entourés 
    ##                                            1 
    ##                                  d'ambitions 
    ##                                            1 
    ##                                    rivalités 
    ##                                            4 
    ##                                  formidables 
    ##                                            2 
    ##                                       labeur 
    ##                                            4 
    ##                                     francise 
    ##                                            1 
    ##                                  lorsqu'elle 
    ##                                            2 
    ##                                    délivrait 
    ##                                            1 
    ##                                 l'oppression 
    ##                                            3 
    ##                                   jusqu'à.la 
    ##                                            1 
    ##                                       moitié 
    ##                                           12 
    ##                                       hésite 
    ##                                            2 
    ##                                  injustement 
    ##                                            1 
    ##                                            è 
    ##                                            1 
    ##                                  l'équitibre 
    ##                                            1 
    ##                                     sociales 
    ##                                            7 
    ##                                     accidens 
    ##                                            2 
    ##                                       avëntu 
    ##                                            1 
    ##                                           ea 
    ##                                           14 
    ##                                         armi 
    ##                                            1 
    ##                                      composé 
    ##                                           11 
    ##                                   expliquant 
    ##                                            1 
    ##                                     benedict 
    ##                                            1 
    ##                                       masson 
    ##                                            1 
    ##                                       choisi 
    ##                                           10 
    ##                                     accepter 
    ##                                            4 
    ##                                 thermoraèlre 
    ##                                            1 
    ##                                   centigrade 
    ##                                            2 
    ##                                  l'ingénieur 
    ##                                            2 
    ##                            ducray-chevallier 
    ##                                            2 
    ##                                     opticien 
    ##                                            2 
    ##                                     marquait 
    ##                                            4 
    ##                                         10us 
    ##                                            1 
    ##                                         zéro 
    ##                                            7 
    ##                                    jourd'hui 
    ##                                            3 
    ##                                         10es 
    ##                                            2 
    ##                                         loos 
    ##                                            1 
    ##                                  l'échiquier 
    ##                                            1 
    ##                                    unepartie 
    ##                                            1 
    ##                                       serrée 
    ##                                            1 
    ##                                        cache 
    ##                                            3 
    ##                                   spectateur 
    ##                                            2 
    ##                                   hypothèses 
    ##                                            3 
    ##                                  précisément 
    ##                                            9 
    ##                                  conjecturer 
    ##                                            1 
    ##                                      chances 
    ##                                            5 
    ##                              contradictoires 
    ##                                            3 
    ##                                    menaçante 
    ##                                            1 
    ##                                     probable 
    ##                                            2 
    ##                                      l'affût 
    ##                                            1 
    ##                                     négocier 
    ##                                            2 
    ##                                      congrès 
    ##                                            2 
    ##                                       momens 
    ##                                            4 
    ##                                   l'alliance 
    ##                                            5 
    ##                            austro-prussienne 
    ##                                            1 
    ##                                  aboutissant 
    ##                                            2 
    ##                                 confirmation 
    ##                                            2 
    ##                                      déchiré 
    ##                                            2 
    ##                                  décomposant 
    ##                                            1 
    ##                                     portions 
    ##                                            2 
    ##                                      auiemps 
    ##                                            1 
    ##                                         tk'f 
    ##                                            1 
    ##                                        irait 
    ##                                            1 
    ##                                    rejoindre 
    ##                                            3 
    ##                                      norwége 
    ##                                            3 
    ##                                       mérita 
    ##                                            2 
    ##                                    sémiramis 
    ##                                            1 
    ##                                       solide 
    ##                                            9 
    ##                                     babylone 
    ##                                            4 
    ##                                dano-allemand 
    ##                                            1 
    ##                                     contient 
    ##                                           12 
    ##                                        germe 
    ##                                            9 
    ##                                         pire 
    ##                                            3 
    ##                                      aboutir 
    ##                                            2 
    ##                                       reçues 
    ##                                            1 
    ##                             de'recrudescence 
    ##                                            1 
    ##                                   expression 
    ##                                            9 
    ##                                       d'hier 
    ##                                            4 
    ##                                     communes 
    ##                                           14 
    ##                                   palmerston 
    ##                                            3 
    ##                                    l'abandon 
    ##                                            2 
    ##                                   dannewirke 
    ##                                            1 
    ##                                        causé 
    ##                                            4 
    ##                                   copenhague 
    ##                                            3 
    ##                                          nié 
    ##                                            3 
    ##                                       émeute 
    ##                                            1 
    ##                                  glücksbourg 
    ##                                            1 
    ##                                        coure 
    ##                                            1 
    ##                                     pressant 
    ##                                            1 
    ##                                   etimmédiat 
    ##                                            1 
    ##                                  llnousrestc 
    ##                                            1 
    ##                            d'unej.révolution 
    ##                                            1 
    ##                                        couru 
    ##                                            2 
    ##                                     stations 
    ##                                            1 
    ##                               télégraphiques 
    ##                                            2 
    ##                                    colporter 
    ##                                            1 
    ##                                      russell 
    ##                                            2 
    ##                                        lords 
    ##                                            2 
    ##                                     protesté 
    ##                                            1 
    ##                                           ep 
    ##                                            3 
    ##                                    vigoureux 
    ##                                            1 
    ##                                l'attachement 
    ##                                            2 
    ##                                       donnés 
    ##                                            6 
    ##                                  obstination 
    ##                                            2 
    ##                                    désappris 
    ##                                            1 
    ##                                        canon 
    ##                                            4 
    ##                                    l'égoïsme 
    ##                                            2 
    ##                                     l'accuse 
    ##                                            1 
    ##                                         lonc 
    ##                                            1 
    ##                                   expliquent 
    ##                                            4 
    ##                                     paiience 
    ##                                            1 
    ##                                      stoïque 
    ##                                            1 
    ##                                    témoignée 
    ##                                            1 
    ##                                  mémorandums 
    ##                                            1 
    ##                                       suivis 
    ##                                            3 
    ##                                      engagée 
    ##                                            4 
    ##                                   d'humanité 
    ##                                            2 
    ##                                      inférêt 
    ##                                            1 
    ##                               superterrestre 
    ##                                            1 
    ##                                 superanglais 
    ##                                            1 
    ##                                      égoïsme 
    ##                                            1 
    ##                                    sentirait 
    ##                                            1 
    ##                                      cinglée 
    ##                                            1 
    ##                                       visage 
    ##                                            5 
    ##                                 produiraient 
    ##                                            1 
    ##                                 d'impétueuse 
    ##                                            1 
    ##                                   d'ataraxie 
    ##                                            1 
    ##                                      déclare 
    ##                                            4 
    ##                                 formellement 
    ##                                            3 
    ##                                     attacher 
    ##                                            3 
    ##                                     seulemen 
    ##                                            1 
    ##                                        llord 
    ##                                            1 
    ##                                        1lord 
    ##                                            1 
    ##                                           ie 
    ##                                           27 
    ##                                   cramponnés 
    ##                                            1 
    ##                                     ministre 
    ##                                           15 
    ##                                      recevra 
    ##                                            5 
    ##                                      février 
    ##                                           20 
    ##                                            <̃̃̃ 
    ##                                            1 
    ##                                       sceaux 
    ##                                            1 
    ##                                        de'la 
    ##                                            2 
    ##                               vice-président 
    ##                                            2 
    ##                                        cévra 
    ##                                            1 
    ##                                     mercredi 
    ##                                            5 
    ##                                   l'instruïï 
    ##                                            1 
    ##                                         tion 
    ##                                           14 
    ##                                  l'admission 
    ##                                            2 
    ##                                polytechnique 
    ##                                            4 
    ##                                   communiqué 
    ##                                            2 
    ##                                       frànce 
    ##                                            1 
    ##                                       numéro 
    ##                                            5 
    ##                                      annonce 
    ##                                           12 
    ##                                        belge 
    ##                                            2 
    ##                                   proviseurs 
    ##                                            1 
    ##                                       quiont 
    ##                                            1 
    ##                                            î 
    ##                                            9 
    ##                                      lopposi 
    ##                                            1 
    ##                                            ,̃ 
    ##                                            1 
    ##                                    produites 
    ##                                            2 
    ##                                         ralt 
    ##                                            1 
    ##                                        mandé 
    ##                                            1 
    ##                                        stest 
    ##                                            1 
    ##                                     parfaite 
    ##                                            9 
    ##                                   convenance 
    ##                                            3 
    ##                               manifeslations 
    ##                                            1 
    ##                                   collégiens 
    ##                                            1 
    ##                                       doncon 
    ##                                            1 
    ##                                    gravement 
    ##                                            2 
    ##                                  duisentàune 
    ##                                            1 
    ##                                  espièglerie 
    ##                                            1 
    ##                                     d'enfant 
    ##                                            2 
    ##                                        égayé 
    ##                                            1 
    ##                                       légère 
    ##                                            3 
    ##                                         puni 
    ##                                            1 
    ##                                   annonce.la 
    ##                                            1 
    ##                                     alphonse 
    ##                                            3 
    ##                                        melin 
    ##                                            1 
    ##                                            •̃̃ 
    ##                                            4 
    ##                                           ic 
    ##                                            3 
    ##                                      hamelin 
    ##                                            2 
    ##                                     l'amiral 
    ##                                            5 
    ##                             grand-chancelier 
    ##                                            1 
    ##                               gion-d'honneur 
    ##                                            1 
    ##                               ropéra-comique 
    ##                                            1 
    ##                                       domino 
    ##                                            4 
    ##                                         noir 
    ##                                            4 
    ##                                       achard 
    ##                                            3 
    ##                                         cico 
    ##                                            3 
    ##                                     joueront 
    ##                                            2 
    ##                                   commencera 
    ##                                            6 
    ##                                       finira 
    ##                                            1 
    ##                                    bourgeois 
    ##                                           10 
    ##                             théâtre-français 
    ##                                            7 
    ##                                        verre 
    ##                                            2 
    ##                                        d'eau 
    ##                                            3 
    ##                                     bressant 
    ##                                            1 
    ##                                        worms 
    ##                                            2 
    ##                                         mmes 
    ##                                            3 
    ##                                    madeleine 
    ##                                            5 
    ##                                       brohan 
    ##                                            1 
    ##                                       emilie 
    ##                                            2 
    ##                                       dubois 
    ##                                            2 
    ##                                      devoyod 
    ##                                            1 
    ##                                   rempliront 
    ##                                            1 
    ##                                      l'opéra 
    ##                                           14 
    ##                                      comique 
    ##                                            3 
    ##                                           9e 
    ##                                            1 
    ##                                      fiancée 
    ##                                            4 
    ##                                        garbe 
    ##                                            1 
    ##                                     prilleux 
    ##                                            1 
    ##                                          foy 
    ##                                            1 
    ##                                       nalhan 
    ##                                            1 
    ##                                     duvernoy 
    ##                                            1 
    ##                                      davoust 
    ##                                            1 
    ##                                        bélia 
    ##                                            1 
    ##                                         tual 
    ##                                            1 
    ##                                      decroix 
    ##                                            1 
    ##                                        colas 
    ##                                            1 
    ##                                          m11 
    ##                                            2 
    ##                             rôles'principaux 
    ##                                            1 
    ##                                     j'aborde 
    ##                                            1 
    ##                                     courtage 
    ##                                            2 
    ##                                       attiré 
    ##                                            1 
    ##                              philippe-îe-bel 
    ##                                            1 
    ##                                     institué 
    ##                                            4 
    ##                                        réglé 
    ##                                            2 
    ##                                       crédit 
    ##                                            5 
    ##                                      ébranlé 
    ##                                            3 
    ##                                 commerciales 
    ##                                            4 
    ##                                     troublée 
    ##                                            1 
    ##                                      vendeur 
    ##                                            1 
    ##                                   l'acheteur 
    ##                                            1 
    ##                                intermédiaire 
    ##                                            2 
    ##                                     officiel 
    ##                                            5 
    ##                                      notaire 
    ##                                            5 
    ##                                   commercial 
    ##                                            2 
    ##                                  conventions 
    ##                                            2 
    ##                                    indirecte 
    ##                                            1 
    ##                                    l'article 
    ##                                            7 
    ##                                    courtiers 
    ##                                            2 
    ##                                    officiers 
    ##                                            4 
    ##                                 ministériels 
    ##                                            1 
    ##                                   assujettis 
    ##                                            2 
    ##                                cautionnement 
    ##                                            1 
    ##                                     l'office 
    ##                                            2 
    ##                                    propriété 
    ##                                           17 
    ##                                      séverin 
    ##                                            1 
    ##                                    abbatucci 
    ##                                            1 
    ##                                   d'albuféra 
    ##                                            1 
    ##                                        andré 
    ##                                            2 
    ##                                     charente 
    ##                                            1 
    ##                                      andrieu 
    ##                                            1 
    ##                                    d'arjuzon 
    ##                                            1 
    ##                                        arman 
    ##                                            1 
    ##                                d'ayguesvives 
    ##                                            1 
    ##                                         aymé 
    ##                                            1 
    ##                                   francisque 
    ##                                            4 
    ##                                        balay 
    ##                                            1 
    ##                                       barbet 
    ##                                            1 
    ##                                   bartholoni 
    ##                                            1 
    ##                                         marc 
    ##                                            1 
    ##                                      beauvau 
    ##                                            1 
    ##                                   beauvnrger 
    ##                                            1 
    ##                                     belliard 
    ##                                            1 
    ##                                    belmoutet 
    ##                                            1 
    ##                                      benoist 
    ##                                            1 
    ##                                        bodin 
    ##                                            1 
    ##                                       boigne 
    ##                                            1 
    ##                                     monzilly 
    ##                                            1 
    ##                               boissy-danglas 
    ##                                            1 
    ##                                   boucaumont 
    ##                                            1 
    ##                            bouchetal-laroche 
    ##                                            1 
    ##                                      bourlon 
    ##                                            1 
    ##                                      bournat 
    ##                                            1 
    ##                                       bucher 
    ##                                            1 
    ##                                    ghaùvigné 
    ##                                            1 
    ##                                       buquet 
    ##                                            1 
    ##                                    bussierre 
    ##                                            1 
    ##                                       busson 
    ##                                            1 
    ##                                   caffarelli 
    ##                                            2 
    ##                                       caruel 
    ##                                            2 
    ##                                 saint-martin 
    ##                                            2 
    ##                                     cazelles 
    ##                                            2 
    ##                                     chadenet 
    ##                                            2 
    ##                                       chagot 
    ##                                            2 
    ##                          chapuys-montlaville 
    ##                                            2 
    ##                                       cbasot 
    ##                                            1 
    ##                                    chauchard 
    ##                                            3 
    ##                                     chiseuil 
    ##                                            2 
    ##                                  christophle 
    ##                                            3 
    ##                                      vicomte 
    ##                                           13 
    ##                                        clary 
    ##                                            2 
    ##                                       cœhorn 
    ##                                            2 
    ##                            colbert-chabanais 
    ##                                            1 
    ##                                   conégliano 
    ##                                            4 
    ##                                      conneau 
    ##                                            2 
    ##                                     corberon 
    ##                                            3 
    ##                                        corta 
    ##                                            3 
    ##                                      couëdic 
    ##                                            2 
    ##                                     bas-rhin 
    ##                                            1 
    ##                                      creuzet 
    ##                                            3 
    ##                                     crosnier 
    ##                                            3 
    ##                              daguilhon-pujol 
    ##                                            1 
    ##                                      edouard 
    ##                                            3 
    ##                                       dalloz 
    ##                                            2 
    ##                                       dambry 
    ##                                            1 
    ##                                      darblay 
    ##                                            2 
    ##                                  dautheville 
    ##                                            2 
    ##                               daviddeschamps 
    ##                                            1 
    ##                                    ferdinand 
    ##                                            5 
    ##                                         dein 
    ##                                            1 
    ##                                    delamarre 
    ##                                            2 
    ##                                       creuse 
    ##                                            3 
    ##                                      delavau 
    ##                                            1 
    ##                                   delebecque 
    ##                                            1 
    ##                                     deltheil 
    ##                                            2 
    ##                                      laurent 
    ##                                            2 
    ##                                     descours 
    ##                                            1 
    ##                                    desmaroux 
    ##                                            2 
    ##                                      gaulmin 
    ##                                            2 
    ##                                     dduesuel 
    ##                                            1 
    ##                                       drouot 
    ##                                            2 
    ##                                        mirai 
    ##                                            2 
    ##                                eschassériaux 
    ##                                            1 
    ##                                   etcheverry 
    ##                                            1 
    ##                                     actuelle 
    ##                                           12 
    ##                                      j'appel 
    ##                                            1 
    ##                                        lerai 
    ##                                            1 
    ##                                     libérale 
    ##                                            1 
    ##                                        manié 
    ##                                            1 
    ##                                        passa 
    ##                                            9 
    ##                                     localisa 
    ##                                            1 
    ##                                       naquit 
    ##                                            2 
    ##                                       calvet 
    ##                                            1 
    ##                                      rogniat 
    ##                                            1 
    ##                                        comta 
    ##                                            1 
    ##                                     chambrun 
    ##                                            1 
    ##                                  jérôme-paul 
    ##                                            1 
    ##                                       chasot 
    ##                                            2 
    ##                                       frères 
    ##                                           10 
    ##                                      d'aymon 
    ##                                            1 
    ##                                   persécutés 
    ##                                            1 
    ##                                     parlerai 
    ##                                            2 
    ##                                    réimprime 
    ##                                            1 
    ##                                       epinal 
    ##                                            1 
    ##                                 bibliothèque 
    ##                                           24 
    ##                                        bleue 
    ##                                            2 
    ##                                      paysans 
    ##                                            8 
    ##                                      essayer 
    ##                                            4 
    ##                                   d'indiquer 
    ##                                            2 
    ##                                   discipline 
    ##                                           11 
    ##                                       former 
    ##                                            9 
    ##                                      etdurer 
    ##                                            1 
    ##                                 indisciplina 
    ##                                            1 
    ##                                         bles 
    ##                                            1 
    ##                                    maintenir 
    ##                                           13 
    ##                                      pareils 
    ##                                            7 
    ##                                      craquer 
    ##                                            1 
    ##                                       minute 
    ##                                            2 
    ##                                  soubresauts 
    ##                                            1 
    ##                                    lorsqu'on 
    ##                                            7 
    ##                                      origine 
    ##                                           20 
    ##                                   s'aperçoit 
    ##                                            2 
    ##                                       racine 
    ##                                            2 
    ##                                    semblable 
    ##                                            8 
    ##                                 l'engagement 
    ##                                            1 
    ##                                   journalier 
    ##                                            1 
    ##                                     normands 
    ##                                           25 
    ##                                     brigands 
    ##                                            4 
    ##                                      portant 
    ##                                           11 
    ##                                      liguent 
    ##                                            3 
    ##                                  flibustiers 
    ##                                            1 
    ##                                     héroïsme 
    ##                                            4 
    ##                                    violences 
    ##                                            7 
    ##                                     mutuelle 
    ##                                            1 
    ##                                      égalité 
    ##                                            2 
    ##                                     foncière 
    ##                                            2 
    ##                                 dernièrement 
    ##                                            4 
    ##                                   vingt-cinq 
    ##                                            5 
    ##                               sous-officiers 
    ##                                            1 
    ##                                     allèrent 
    ##                                            1 
    ##                                      fournis 
    ##                                            3 
    ##                                    munitions 
    ##                                            1 
    ##                                         ptus 
    ##                                           13 
    ##                                 expérimentés 
    ##                                            1 
    ##                                 s'engagèrent 
    ##                                            1 
    ##                                       pampas 
    ##                                            1 
    ##                                       guidés 
    ##                                            1 
    ##                                     boussole 
    ##                                            2 
    ##                                        carré 
    ##                                            3 
    ##                                     lanciers 
    ##                                            3 
    ##                                      indiens 
    ##                                            3 
    ##                                 traversèrent 
    ##                                            1 
    ##                                   l'amérique 
    ##                                            6 
    ##                                        perdu 
    ##                                           19 
    ##                                      varient 
    ##                                            1 
    ##                                         âges 
    ##                                            6 
    ##                               arbitrairement 
    ##                                            1 
    ##                                        fixes 
    ##                                            2 
    ##                                      besoins 
    ##                                           13 
    ##                                    différens 
    ##                                            6 
    ##                                    précieuse 
    ##                                            3 
    ##                                      l'érigé 
    ##                                            1 
    ##                                        vertu 
    ##                                           15 
    ##                                  puisqu'elle 
    ##                                            2 
    ##                                         sert 
    ##                                           13 
    ##                                    deviendra 
    ##                                            3 
    ##                                      premièr 
    ##                                            1 
    ##                                    saèrifice 
    ##                                            1 
    ##                                     coi-même 
    ##                                            1 
    ##                                      manquer 
    ##                                            8 
    ##                                     déplacer 
    ##                                            1 
    ##                                   s'atfacher 
    ##                                            1 
    ##                                    essentiel 
    ##                                            1 
    ##                                      visible 
    ##                                            4 
    ##                                       troupe 
    ##                                            2 
    ##                                        éveil 
    ##                                            1 
    ##                                     entourée 
    ##                                            1 
    ##                                      demeure 
    ##                                            5 
    ##                                        ferme 
    ##                                            8 
    ##                                         file 
    ##                                            4 
    ##                                      d'obéir 
    ##                                            1 
    ##                                     tiennent 
    ##                                            4 
    ##                                       voisin 
    ##                                            4 
    ##                                        s'ils 
    ##                                           11 
    ##                                   dissolvent 
    ##                                            1 
    ##                                      défient 
    ##                                            1 
    ##                                       perdus 
    ##                                            5 
    ##                                   affections 
    ##                                            3 
    ##                                   personnels 
    ##                                            3 
    ##                                    certitude 
    ##                                            3 
    ##                                        plier 
    ##                                            2 
    ##                                   l'idéemère 
    ##                                            1 
    ##                                   abandonner 
    ##                                            1 
    ##                                    donnerais 
    ##                                            1 
    ##                                 impératrices 
    ##                                            1 
    ##                                  barberousse 
    ##                                            2 
    ##                                  pourl'homme 
    ##                                            1 
    ##                                   fraternité 
    ##                                            4 
    ##                                subordination 
    ##                                            1 
    ##                                        soudé 
    ##                                            1 
    ##                                      mailles 
    ##                                            1 
    ##                                        tissu 
    ##                                            2 
    ##                                       conter 
    ##                                            1 
    ##                                    grenadier 
    ##                                            1 
    ##                                       balles 
    ##                                            1 
    ##                                    rapporter 
    ##                                            2 
    ##                                       sauver 
    ##                                            7 
    ##                                        jette 
    ##                                            9 
    ##                                    au-devant 
    ##                                            3 
    ##                                   baïonnette 
    ##                                            1 
    ##                                         bâti 
    ##                                            4 
    ##                                    capitales 
    ##                                            3 
    ##                                    poursuivi 
    ##                                            4 
    ##                                      défende 
    ##                                            2 
    ##                                    soumettre 
    ##                                            4 
    ##                                      renonce 
    ##                                            3 
    ##                                        mêlée 
    ##                                            4 
    ##                                        moult 
    ##                                            2 
    ##                                     vergondé 
    ##                                            1 
    ##                                         quou 
    ##                                            1 
    ##                                          cui 
    ##                                            2 
    ##                                        josté 
    ##                                            1 
    ##                                      kinorri 
    ##                                            1 
    ##                                 chroniqueurs 
    ##                                            9 
    ##                                       latins 
    ##                                            7 
    ##                                       baroqs 
    ##                                            1 
    ##                                        miles 
    ##                                            2 
    ##                                      armigtr 
    ##                                            1 
    ##                                        mange 
    ##                                            2 
    ##                                         pain 
    ##                                           12 
    ##                                        verse 
    ##                                            1 
    ##                                        boire 
    ##                                            2 
    ##                                       soigne 
    ##                                            1 
    ##                                      richard 
    ##                                            4 
    ##                                     collette 
    ##                                            1 
    ##                                      etltous 
    ##                                            1 
    ##                                      jettent 
    ##                                            3 
    ##                                       traits 
    ##                                            9 
    ##                                         avis 
    ##                                            6 
    ##                                     résument 
    ##                                            3 
    ##                                        poing 
    ##                                            4 
    ##                                        hauts 
    ##                                            5 
    ##                                      rudesse 
    ##                                            3 
    ##                                      inculte 
    ##                                            3 
    ##                                        loyal 
    ##                                            2 
    ##                                        remet 
    ##                                            1 
    ##                                    soudoyers 
    ##                                            1 
    ##                                  permanentes 
    ##                                            3 
    ##                                        finit 
    ##                                            4 
    ##                                        tuait 
    ##                                            1 
    ##                                  raisonnable 
    ##                                            4 
    ##                                      l'utile 
    ##                                            2 
    ##                                  l'explosion 
    ##                                            1 
    ##                                     instincs 
    ##                                            1 
    ##                                    farouches 
    ##                                            3 
    ##                                     déchirer 
    ##                                            2 
    ##                                   s'enfermer 
    ##                                            1 
    ##                                        lâché 
    ##                                            2 
    ##                                   démuselait 
    ##                                            1 
    ##                                  précipitait 
    ##                                            1 
    ##                                   crayonnées 
    ##                                            1 
    ##                                       enfant 
    ##                                           11 
    ##                                       roides 
    ##                                            1 
    ##                                    étriquées 
    ##                                            1 
    ##                                   incapables 
    ##                                            6 
    ##                                    exprimées 
    ##                                            2 
    ##                                       poëmes 
    ##                                           24 
    ##                                  instructifs 
    ##                                            2 
    ##                                       obligé 
    ##                                           11 
    ##                                    précédens 
    ##                                            5 
    ##                                   changemens 
    ##                                            9 
    ##                                        l'âme 
    ##                                           16 
    ##                                         bref 
    ##                                            4 
    ##                                     dénptent 
    ##                                            1 
    ##                                         état 
    ##                                           14 
    ##                                         rens 
    ##                                            1 
    ##                                 récalcitrant 
    ##                                            1 
    ##                                    sommation 
    ##                                            1 
    ##                                  comparaître 
    ##                                            2 
    ##                                      protège 
    ##                                            5 
    ##                                         rude 
    ##                                            6 
    ##                                         sent 
    ##                                           14 
    ##                                       veines 
    ##                                            3 
    ##                                     s'enfler 
    ##                                            1 
    ##                                tourbillonner 
    ##                                            1 
    ##                                      muscles 
    ##                                            2 
    ##                                       tendre 
    ##                                            2 
    ##                                      taureau 
    ##                                            1 
    ##                                     messager 
    ##                                            2 
    ##                                     l'afflux 
    ##                                            1 
    ##                                       fureur 
    ##                                            6 
    ##                                        beuye 
    ##                                            1 
    ##                                   prenez-moi 
    ##                                            1 
    ##                                      mesages 
    ##                                            1 
    ##                                     chascuns 
    ##                                            1 
    ##                                 destrançhiés 
    ##                                            1 
    ##                                         fend 
    ##                                            2 
    ##                                   enguerrand 
    ##                                            1 
    ##                                     mâchoire 
    ##                                            1 
    ##                                      prompts 
    ##                                            1 
    ##                                     enfoncés 
    ##                                            1 
    ##                                      animale 
    ##                                            3 
    ##                                      subites 
    ##                                            1 
    ##                                  tempérament 
    ##                                            2 
    ##                                       battre 
    ##                                            3 
    ##                                     mangeant 
    ##                                            1 
    ##                                      viandes 
    ##                                            3 
    ##                                     venaison 
    ##                                            1 
    ##                                     habitués 
    ##                                            3 
    ##                                        dogue 
    ##                                            1 
    ##                                         vide 
    ##                                            6 
    ##                                 innombrables 
    ##                                            5 
    ##                                    préceptes 
    ##                                            3 
    ##                                      prudens 
    ##                                            1 
    ##                                     alignées 
    ##                                            1 
    ##                                     lectures 
    ##                                            1 
    ##                                  remplissent 
    ##                                            4 
    ##                                   raisonnent 
    ##                                            1 
    ##                                      sentent 
    ##                                            2 
    ##                                s'abandonnent 
    ##                                            1 
    ##                                      lancent 
    ##                                            1 
    ##                                    injurient 
    ##                                            1 
    ##                                     frappent 
    ##                                            3 
    ##                                   recommandé 
    ##                                            1 
    ##                                        beuve 
    ##                                            6 
    ##                                    s'emporte 
    ##                                            2 
    ##                                          dex 
    ##                                            1 
    ##                                     confunde 
    ##                                            1 
    ##                                         buef 
    ##                                            1 
    ##                                       pendus 
    ##                                            2 
    ##                                        arbre 
    ##                                            1 
    ##                                        ramée 
    ##                                            1 
    ##                                      moiller 
    ##                                            1 
    ##                                        honie 
    ##                                            1 
    ##                                    vergondée 
    ##                                            1 
    ##                                   s'enflamme 
    ##                                            1 
    ##                                          doi 
    ##                                            1 
    ##                                          poi 
    ##                                            1 
    ##                                        t'oci 
    ##                                            1 
    ##                                      m'espée 
    ##                                            2 
    ##                                       acérée 
    ##                                            1 
    ##                                        jugez 
    ##                                            3 
    ##                                   ambassades 
    ##                                            1 
    ##                                      phrases 
    ##                                            3 
    ##                                      tombent 
    ##                                            4 
    ##                                    tranchent 
    ##                                            1 
    ##                                         piés 
    ##                                            1 
    ##                                        poins 
    ##                                            1 
    ##                                     espaules 
    ##                                            1 
    ##                                         bras 
    ##                                           18 
    ##                                 éclaboussent 
    ##                                            1 
    ##                                         sanc 
    ##                                            1 
    ##                                     cervelle 
    ##                                            2 
    ##                                     répandue 
    ##                                            1 
    ##                                     décharge 
    ##                                            1 
    ##                                           ca 
    ##                                           11 
    ##                                       davres 
    ##                                            1 
    ##                                          tas 
    ##                                            1 
    ##                                      couchés 
    ##                                            1 
    ##                                    survivans 
    ##                                            1 
    ##                                       blêmes 
    ##                                            1 
    ##                                      appuyés 
    ##                                            2 
    ##                                         lame 
    ##                                            2 
    ##                                 commenceront 
    ##                                            1 
    ##                                    blessures 
    ##                                            1 
    ##                                    lassitude 
    ##                                            1 
    ##                                        perte 
    ##                                            5 
    ##                                   laisseront 
    ##                                            1 
    ##                                   demi-pitié 
    ##                                            1 
    ##                                     pénétrer 
    ##                                            7 
    ##                                    cervelles 
    ##                                            2 
    ##                                      épargne 
    ##                                            1 
    ##                                          ren 
    ##                                            3 
    ##                                 l'épuisement 
    ##                                            1 
    ##                                     robustes 
    ##                                            1 
    ##                                     domptait 
    ##                                            1 
    ##                                     saignées 
    ##                                            1 
    ##                                    breuvages 
    ##                                            1 
    ##                                refroidissans 
    ##                                            1 
    ##                                       jeûnes 
    ##                                            1 
    ##                                flagellations 
    ##                                            1 
    ##                                      veilles 
    ##                                            1 
    ##                                      réduire 
    ##                                            2 
    ##                                       brider 
    ##                                            1 
    ##                                         sève 
    ##                                            1 
    ##                                        fdrte 
    ##                                            1 
    ##                                       étalon 
    ##                                            1 
    ##                                      sauvage 
    ##                                           10 
    ##                                   flatteries 
    ##                                            2 
    ##                                     entraves 
    ##                                            1 
    ##                                   retiennent 
    ##                                            1 
    ##                                     diminuer 
    ##                                            1 
    ##                                    substance 
    ##                                            5 
    ##                                     réprimer 
    ##                                            2 
    ##                                  emportemens 
    ##                                            1 
    ##                                       linage 
    ##                                            1 
    ##                                          tot 
    ##                                            2 
    ##                                      parenté 
    ##                                            2 
    ##                                      forfait 
    ##                                            2 
    ##                                       dextre 
    ##                                            1 
    ##                                        adesé 
    ##                                            1 
    ##                                     embrasse 
    ##                                            6 
    ##                                      supplie 
    ##                                            1 
    ##                                       renaus 
    ##                                            1 
    ##                                       vostre 
    ##                                            2 
    ##                                       k'aves 
    ##                                            1 
    ##                                     deserité 
    ##                                            1 
    ##                                       chacié 
    ##                                            1 
    ##                                     manquent 
    ##                                            4 
    ##                                      chevaux 
    ##                                            6 
    ##                                       dolant 
    ##                                            1 
    ##                                       esfraé 
    ##                                            1 
    ##                                         amer 
    ##                                            2 
    ##                                        offre 
    ##                                            9 
    ##                                    redevenir 
    ##                                            2 
    ##                                       livrer 
    ##                                            9 
    ##                                       bayart 
    ##                                            2 
    ##                                     destrier 
    ##                                            1 
    ##                                     meilleur 
    ##                                            8 
    ##                                     remettra 
    ##                                            1 
    ##                                     quittera 
    ##                                            1 
    ##                                         posr 
    ##                                            1 
    ##                                          ira 
    ##                                            2 
    ##                                       chauce 
    ##                                            1 
    ##                                         lers 
    ##                                            1 
    ##                               saint-sépulcre 
    ##                                            2 
    ##                                   recommence 
    ##                                            4 
    ##                                       offres 
    ##                                            1 
    ##                                       rebuté 
    ##                                            1 
    ##                                   persécuter 
    ##                                            1 
    ##                                         ales 
    ##                                            1 
    ##                                          ent 
    ##                                            3 
    ##                                       tenrai 
    ##                                            1 
    ##                                          jor 
    ##                                            1 
    ##                                        altre 
    ##                                            1 
    ##                                         mant 
    ##                                            2 
    ##                                        estes 
    ##                                            1 
    ##                                        sires 
    ##                                            1 
    ##                                     desdirai 
    ##                                            1 
    ##                                          por 
    ##                                            5 
    ##                                          deu 
    ##                                            4 
    ##                                       plaira 
    ##                                            2 
    ##                                      seromes 
    ##                                            1 
    ##                                         ansi 
    ##                                            1 
    ##                                   inflexible 
    ##                                            3 
    ##                                      pousser 
    ##                                            2 
    ##                                l'emportement 
    ##                                            1 
    ##                                    calamités 
    ##                                            3 
    ##                                     conseils 
    ##                                            8 
    ##                             l'endurcissement 
    ##                                            1 
    ##                                  queveutdonc 
    ##                                            1 
    ##                                       met-il 
    ##                                            1 
    ##                                    pourqu'un 
    ##                                            1 
    ##                                    l'accepte 
    ##                                            1 
    ##                                       cousin 
    ##                                            6 
    ##                                       maugis 
    ##                                            4 
    ##                                    justement 
    ##                                            6 
    ##                                    l'attache 
    ##                                            2 
    ##                                       trahir 
    ##                                            2 
    ##                                      rendrai 
    ##                                            1 
    ##                                          fil 
    ##                                            8 
    ##                                       secors 
    ##                                            1 
    ##                                  m'espérance 
    ##                                            1 
    ##                                        escus 
    ##                                            1 
    ##                                       forbie 
    ##                                            1 
    ##                                        pains 
    ##                                            2 
    ##                                         vins 
    ##                                            2 
    ##                                        charz 
    ##                                            1 
    ##                                  herbergerie 
    ##                                            1 
    ##                                      serganz 
    ##                                            1 
    ##                                         sire 
    ##                                            6 
    ##                                     maistres 
    ##                                            1 
    ##                                  desfensiers 
    ##                                            1 
    ##                                         tote 
    ##                                            1 
    ##                                     vilôtiie 
    ##                                            1 
    ##                                      lairoie 
    ##                                            1 
    ##                                       ançois 
    ##                                            1 
    ##                                        cevax 
    ##                                            1 
    ##                                      traïner 
    ##                                            1 
    ##                                        rende 
    ##                                            1 
    ##                                     décolper 
    ##                                            1 
    ##                                         foie 
    ##                                            2 
    ##                                  accessoires 
    ##                                            3 
    ##                                 reparaissent 
    ##                                            2 
    ##                                        aymon 
    ##                                            5 
    ##                                      serment 
    ##                                           11 
    ##                                     poursuit 
    ##                                            3 
    ##                                     pleurant 
    ##                                            3 
    ##                                     parjurer 
    ##                                            1 
    ##                                          ahi 
    ##                                            1 
    ##                                       deüsse 
    ##                                            1 
    ##                                     encontre 
    ##                                            1 
    ##                                          tos 
    ##                                            1 
    ##                                     garentir 
    ##                                            1 
    ##                                       tenser 
    ##                                            1 
    ##                                      perdent 
    ##                                            5 
    ##                                  s'échappent 
    ##                                            1 
    ##                                  grand'peine 
    ##                                            1 
    ##                                      pillage 
    ##                                            2 
    ##                                   maltraités 
    ##                                            2 
    ##                                        froid 
    ##                                            4 
    ##                                   lorsqu'ils 
    ##                                            4 
    ##                                   reviennent 
    ##                                            2 
    ##                                         pèfe 
    ##                                            1 
    ##                                    entendant 
    ##                                            3 
    ##                                      misères 
    ##                                            3 
    ##                                       larmes 
    ##                                           10 
    ##                                  etabandonne 
    ##                                            1 
    ##                                        voyez 
    ##                                           15 
    ##                                    cuirasses 
    ##                                            2 
    ##                                       lances 
    ##                                            2 
    ##                                     attaqués 
    ##                                            2 
    ##                                         juré 
    ##                                            1 
    ##                                      cousins 
    ##                                            1 
    ##                                       décidé 
    ##                                            3 
    ##                                      attaque 
    ##                                            3 
    ##                                      délivré 
    ##                                            3 
    ##                                        selle 
    ##                                            1 
    ##                                         muni 
    ##                                            1 
    ##                                    supporter 
    ##                                            1 
    ##                                    déloyauté 
    ##                                            1 
    ##                                     sanglans 
    ##                                            4 
    ##                                   demi-morts 
    ##                                            1 
    ##                                   ressuscite 
    ##                                            1 
    ##                                        percé 
    ##                                            1 
    ##                                        plaie 
    ##                                            3 
    ##                                         pert 
    ##                                            1 
    ##                                        pomon 
    ##                                            1 
    ##                                      revient 
    ##                                            4 
    ##                                        songe 
    ##                                            7 
    ##                                        frère 
    ##                                           18 
    ##                                        salis 
    ##                                            1 
    ##                                         pies 
    ##                                            1 
    ##                                          n'i 
    ##                                            1 
    ##                                         fist 
    ##                                            1 
    ##                                     arestion 
    ##                                            1 
    ##                                     empoigna 
    ##                                            1 
    ##                                        boiax 
    ##                                            1 
    ##                                       rebote 
    ##                                            1 
    ##                                          lie 
    ##                                            2 
    ##                                        giron 
    ##                                            1 
    ##                                       traite 
    ##                                            8 
    ##                                           ki 
    ##                                            1 
    ##                                         pent 
    ##                                            1 
    ##                                           al 
    ##                                            3 
    ##                                       gieron 
    ##                                            1 
    ##                                       girart 
    ##                                            1 
    ##                                     s'aproça 
    ##                                            1 
    ##                                         dist 
    ##                                            2 
    ##                                         iror 
    ##                                            1 
    ##                                         glos 
    ##                                            1 
    ##                                      richars 
    ##                                            2 
    ##                                        menti 
    ##                                            1 
    ##                                         aves 
    ##                                            1 
    ##                                          del 
    ##                                            3 
    ##                                      reproce 
    ##                                            1 
    ##                                         fixt 
    ##                                            1 
    ##                                         ocis 
    ##                                            1 
    ##                                  gigantesque 
    ##                                            4 
    ##                                     l'épaule 
    ##                                            1 
    ##                                       jouant 
    ##                                            3 
    ##                                       échecs 
    ##                                            2 
    ##                                    bertolais 
    ##                                            2 
    ##                                      corroce 
    ##                                            1 
    ##                                        félon 
    ##                                            1 
    ##                                      renégat 
    ##                                            1 
    ##                                     espandié 
    ##                                            1 
    ##                                          tue 
    ##                                            6 
    ##                                        coart 
    ##                                            1 
    ##                                       garçon 
    ##                                            1 
    ##                                    violentes 
    ##                                            7 
    ##                                   n'agissent 
    ##                                            1 
    ##                                  disposition 
    ##                                            9 
    ##                                plaignez-vous 
    ##                                            1 
    ##                                     l'humeur 
    ##                                            2 
    ##                                      tombera 
    ##                                            3 
    ##                                    quelqu'un 
    ##                                            4 
    ##                                     primitif 
    ##                                            5 
    ##                                    portefaix 
    ##                                            2 
    ##                                    l'insulte 
    ##                                            2 
    ##                                      ouverte 
    ##                                            5 
    ##                                     provoque 
    ##                                            4 
    ##                                      meurtre 
    ##                                            2 
    ##                                        oncle 
    ##                                            5 
    ##                                         gant 
    ##                                            1 
    ##                                      vermeus 
    ##                                            1 
    ##                                         cola 
    ##                                            2 
    ##                                   retournant 
    ##                                            3 
    ##                                     aperçoit 
    ##                                            5 
    ##                                     empoigne 
    ##                                            1 
    ##                                    échiquier 
    ##                                            1 
    ##                                       sauter 
    ##                                            2 
    ##                                      jaillir 
    ##                                            2 
    ##                                      montent 
    ##                                            1 
    ##                                       parens 
    ##                                            5 
    ##                                   assaillans 
    ##                                            1 
    ##                                rencontrerait 
    ##                                            1 
    ##                                     extrêmes 
    ##                                            3 
    ##                                        bride 
    ##                                            4 
    ##                                         jeté 
    ##                                            9 
    ##                                   volte-face 
    ##                                            1 
    ##                                      brusque 
    ##                                            1 
    ##                                  remontrance 
    ##                                            1 
    ##                                       décide 
    ##                                            1 
    ##                                     paraître 
    ##                                           11 
    ##                                   chroniques 
    ##                                           17 
    ##                                       déliée 
    ##                                            1 
    ##                                l'observation 
    ##                                            3 
    ##                                         brut 
    ##                                            2 
    ##                                    froissard 
    ##                                            5 
    ##                                    trouverez 
    ##                                            3 
    ##                                      aveugle 
    ##                                            7 
    ##                                       ènfans 
    ##                                            1 
    ##                                     s'élance 
    ##                                            2 
    ##                                   s'assouvir 
    ##                                            1 
    ##                                       gorger 
    ##                                            1 
    ##                                       pâques 
    ##                                            2 
    ##                                     fleuries 
    ##                                            1 
    ##                                         jean 
    ##                                           20 
    ##                                      furieux 
    ##                                            3 
    ##                                      navarre 
    ##                                            1 
    ##                                       lasiça 
    ##                                            1 
    ##                                         keue 
    ##                                            1 
    ##                                         tira 
    ##                                            5 
    ##                                        roide 
    ##                                            1 
    ##                                        pense 
    ##                                           12 
    ##                                       manger 
    ##                                            3 
    ##                                        vives 
    ##                                            2 
    ##                                     prit-une 
    ##                                            1 
    ##                                        masse 
    ##                                            6 
    ##                                      sergent 
    ##                                            2 
    ##                                  d'harecourt 
    ##                                            1 
    ##                                         rion 
    ##                                            1 
    ##                                    entre-les 
    ##                                            1 
    ##                                      épaules 
    ##                                            4 
    ##                                      traitre 
    ##                                            1 
    ##                                  orgueilleux 
    ##                                            1 
    ##                                       passez 
    ##                                            3 
    ##                                      eslreue 
    ##                                            1 
    ##                                       saurez 
    ##                                            2 
    ##                                      chanter 
    ##                                            8 
    ##                                      m'échap 
    ##                                            1 
    ##                                        perez 
    ##                                            1 
    ##                                        menés 
    ##                                            1 
    ##                                    etdécolés 
    ##                                            1 
    ##                                          vou 
    ##                                            4 
    ##                                          lût 
    ##                                            1 
    ##                                     souffrir 
    ##                                            3 
    ##                                      oneques 
    ##                                            1 
    ##                                       confes 
    ##                                            1 
    ##                                     n'écoute 
    ##                                            1 
    ##                                      soudard 
    ##                                            1 
    ##                                     bouscuie 
    ##                                            1 
    ##                                         foix 
    ##                                            3 
    ##                                      hébergé 
    ##                                            1 
    ##                                   prud'homme 
    ##                                            1 
    ##                                     comparer 
    ##                                           14 
    ##                                      ernault 
    ##                                            1 
    ##                                       galles 
    ##                                            2 
    ##                                        refus 
    ##                                            1 
    ##                                         doux 
    ##                                           12 
    ##                                        serre 
    ##                                            3 
    ##                                        dents 
    ##                                            3 
    ##                                        perce 
    ##                                            1 
    ##                                        dague 
    ##                                            1 
    ##                                     enfermée 
    ##                                            1 
    ##                                      d'ordre 
    ##                                            7 
    ##                                       stable 
    ##                                            1 
    ##                                      détente 
    ##                                            1 
    ##                                      roideur 
    ##                                            1 
    ##                                   impétueuse 
    ##                                            1 
    ##                                   meurtrière 
    ##                                            1 
    ##                                  démontaient 
    ##                                            1 
    ##                                      tuaient 
    ##                                            1 
    ##                                gentilshommes 
    ##                                            5 
    ##                                        duels 
    ##                                            2 
    ##                                     sécurité 
    ##                                            6 
    ##                                  transformer 
    ##                                            4 
    ##                                     atténuer 
    ##                                            1 
    ##                                          liv 
    ##                                            1 
    ##                                          qtu 
    ##                                            1 
    ##                                    plaignans 
    ##                                            2 
    ##                                    supposent 
    ##                                            1 
    ##                                      frappée 
    ##                                            5 
    ##                                      tournay 
    ##                                            2 
    ##                                     relatent 
    ##                                            1 
    ##                                         soin 
    ##                                           22 
    ##                                        doule 
    ##                                            1 
    ##                                      charvet 
    ##                                            2 
    ##                                       impute 
    ##                                            2 
    ##                                    imposture 
    ##                                            1 
    ##                                           cl 
    ##                                            3 
    ##                                         tris 
    ##                                            1 
    ##                                      suivans 
    ##                                            4 
    ##                                 ctiarlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                      totimay 
    ##                                            1 
    ##                                 introuvables 
    ##                                            1 
    ##                                        iou't 
    ##                                            1 
    ##                                          pus 
    ##                                            2 
    ##                                   diflïfcite 
    ##                                            1 
    ##                                          pve 
    ##                                            1 
    ##                                          nez 
    ##                                            2 
    ##                                       denier 
    ##                                            1 
    ##                                    duerstede 
    ##                                            1 
    ##                                      dorstat 
    ##                                            1 
    ##                                    prononcez 
    ##                                            1 
    ##                                     tornaçff 
    ##                                            1 
    ##                                       donnez 
    ##                                            1 
    ##                                         fr.v 
    ##                                            1 
    ##                                clurlemagfies 
    ##                                            1 
    ##                                      attendu 
    ##                                            6 
    ##                                l'avantpropos 
    ##                                            1 
    ##                                     médaille 
    ##                                            2 
    ##                                      lucques 
    ##                                            2 
    ##                                        cotée 
    ##                                            1 
    ##                                       ricnùr 
    ##                                            1 
    ##                                   classement 
    ##                                            3 
    ##                                        fairx 
    ##                                            1 
    ##                                        jnrne 
    ##                                            1 
    ##              çhls-qtfirdrnirtrson'magnillque 
    ##                                            1 
    ##                                qti'u'insinue 
    ##                                            1 
    ##                              catégoriquement 
    ##                                            1 
    ##                                    médailles 
    ##                                            2 
    ##                                     classées 
    ##                                            1 
    ##                                           tl 
    ##                                            7 
    ##                                      uardrnt 
    ##                                            1 
    ##                                       fausse 
    ##                                            8 
    ##                                   mensongère 
    ##                                            1 
    ##                                  comprend-on 
    ##                                            1 
    ##                                    l'utilité 
    ##                                            2 
    ##                                       longue 
    ##                                           23 
    ##                                  statistique 
    ##                                            7 
    ##                                  inondations 
    ##                                            1 
    ##                                    recherche 
    ##                                            8 
    ##                                      discute 
    ##                                            3 
    ##                                     proposés 
    ##                                            2 
    ##                                    localités 
    ##                                            5 
    ##                                       tentés 
    ##                                            2 
    ##                                    entrepris 
    ##                                            6 
    ##                                     partiels 
    ##                                            2 
    ##                                      obtenus 
    ##                                            2 
    ##                                    mécomptes 
    ##                                            2 
    ##                                        subis 
    ##                                            2 
    ##                                     apporter 
    ##                                            3 
    ##                                    ingénieur 
    ##                                            1 
    ##                                    d'exposer 
    ##                                            1 
    ##                                     acquitté 
    ##                                            1 
    ##                                  supériorité 
    ##                                            8 
    ##                                      fournir 
    ##                                            6 
    ##                                      féconde 
    ##                                            5 
    ##                               d'observations 
    ##                                            2 
    ##                             l'administrateur 
    ##                                            1 
    ##                                    académies 
    ##                                            2 
    ##                               belles-lettres 
    ##                                            1 
    ##                                    accordant 
    ##                                            2 
    ##                                    considéré 
    ##                                            6 
    ##                                 l'expression 
    ##                                            8 
    ##                                      stricte 
    ##                                            1 
    ##                                      l'avons 
    ##                                            6 
    ##                                 spécialement 
    ##                                            2 
    ##                                 qu'enserrait 
    ##                                            1 
    ##                                   kilomètres 
    ##                                            3 
    ##                                       baigne 
    ##                                            2 
    ##                                     huningue 
    ##                                            1 
    ##                                  lauterbourg 
    ##                                            1 
    ##                                          ï98 
    ##                                            1 
    ##                                    frontière 
    ##                                            5 
    ##                                     n'allons 
    ##                                            2 
    ##                                      toucher 
    ##                                            4 
    ##                                    impériaux 
    ##                                            3 
    ##                                    l'endroit 
    ##                                            1 
    ##                                international 
    ##                                            1 
    ##                                     relatifs 
    ##                                            3 
    ##                                 actuellement 
    ##                                            2 
    ##                                     affluens 
    ##                                            2 
    ##                                      mention 
    ##                                            4 
    ##                                  débordemens 
    ##                                            2 
    ##                                    consignée 
    ##                                            1 
    ##                                    l'heureux 
    ##                                            2 
    ##                                   secrétaire 
    ##                                            7 
    ##                                       gendre 
    ##                                            3 
    ##                                        karle 
    ##                                            3 
    ##                                    chronique 
    ##                                           28 
    ##                                       latine 
    ##                                           11 
    ##                                       grossi 
    ##                                            1 
    ##                                      déborda 
    ##                                            1 
    ##                                      couvrit 
    ##                                            1 
    ##                                     voisines 
    ##                                            4 
    ##                                   entraînant 
    ##                                            2 
    ##                                     récoltes 
    ##                                            1 
    ##                                       bétail 
    ##                                            1 
    ##                                        fulde 
    ##                                            1 
    ##                                      sortant 
    ##                                            3 
    ##                                   embouchure 
    ##                                            1 
    ##                                      emporta 
    ##                                            1 
    ##                                         blés 
    ##                                            1 
    ##                                         lins 
    ##                                            1 
    ##                                        foins 
    ##                                            1 
    ##                                   riveraines 
    ##                                            1 
    ##                                      réduite 
    ##                                            4 
    ##                                     réfugier 
    ##                                            3 
    ##                                      sommets 
    ##                                            1 
    ##                                      bordent 
    ##                                            1 
    ##                                        ondes 
    ##                                            1 
    ##                                        vomit 
    ##                                            1 
    ##                                      flammes 
    ##                                            2 
    ##                                   dévorantes 
    ##                                            1 
    ##                                       guasta 
    ##                                            1 
    ##                                       brusla 
    ##                                            1 
    ##                                     villages 
    ##                                            1 
    ##                                    bourgades 
    ##                                            1 
    ##                                      rivages 
    ##                                            1 
    ##                                d'exagération 
    ##                                            1 
    ##                                  exagération 
    ##                                            2 
    ##                                      terreur 
    ##                                            4 
    ##                                 qu'inspirait 
    ##                                            1 
    ##                                        fléau 
    ##                                            2 
    ##                                  débordement 
    ##                                            2 
    ##                                        périt 
    ##                                            2 
    ##                                    multitude 
    ##                                           14 
    ##                                    d'animaux 
    ##                                            1 
    ##                                 nieuwerkerke 
    ##                                            1 
    ##                                 surintendant 
    ##                                            1 
    ##                                      étendre 
    ##                                            2 
    ##                                    faciliter 
    ##                                            2 
    ##                                  d'autoriser 
    ##                                            1 
    ##                                  collections 
    ##                                            3 
    ##                                      confier 
    ##                                            2 
    ##                                   jacquemart 
    ##                                            1 
    ##                                 reproduction 
    ##                                            3 
    ##                                  l'eau-forte 
    ##                                            1 
    ##                                        servi 
    ##                                            8 
    ##                                   persoiinel 
    ##                                            1 
    ##                                       reines 
    ##                                            5 
    ##                                    d'aliénor 
    ##                                            1 
    ##                                     l'agrafe 
    ##                                            1 
    ##                                        royal 
    ##                                           34 
    ##                                       miroir 
    ##                                            1 
    ##                                      médicis 
    ##                                            5 
    ##                                    commandés 
    ##                                            1 
    ##                                        ayaut 
    ##                                            2 
    ##                                      offerts 
    ##                                            1 
    ##                                   provenance 
    ##                                            2 
    ##                                   rattachent 
    ##                                            6 
    ##                                 garantissent 
    ##                                            1 
    ##                                       guides 
    ##                                            3 
    ##                                         sùrs 
    ##                                            1 
    ##                                       variés 
    ##                                            4 
    ##                                      géuéral 
    ##                                            1 
    ##                                        haras 
    ##                                            1 
    ##                                     composée 
    ##                                            7 
    ##                                    bourgoing 
    ##                                            4 
    ##                                       écuyer 
    ##                                            3 
    ##                                       perrot 
    ##                                            1 
    ##                                   tiianubërg 
    ##                                            1 
    ##                                           ad 
    ##                                            4 
    ##                                         pont 
    ##                                            7 
    ##                                  inspecteurs 
    ##                                            1 
    ##                                     généraux 
    ##                                           11 
    ##                                     génestal 
    ##                                            1 
    ##                                   inspecteur 
    ##                                            8 
    ##                                divisionnaire 
    ##                                            1 
    ##                                      réunira 
    ##                                            2 
    ##                                     novembre 
    ##                                            7 
    ##                                          pin 
    ##                                            1 
    ##                                     procéder 
    ##                                            2 
    ##                                      étalons 
    ##                                            2 
    ##                                      remonte 
    ##                                            8 
    ##                                établissemens 
    ##                                            4 
    ##                                    opération 
    ##                                            2 
    ##                                      l'aprés 
    ##                                            1 
    ##                                      etendue 
    ##                                            1 
    ##                                   temporaire 
    ##                                            1 
    ##                                   germanique 
    ##                                           27 
    ##                               renouvellement 
    ##                                            5 
    ##                                    ressource 
    ##                                            2 
    ##                                  l'avénement 
    ##                                            1 
    ##                                   considérer 
    ##                                            7 
    ##                                        comté 
    ##                                            3 
    ##                                     baronnie 
    ##                                            1 
    ##                                      rejeter 
    ##                                            3 
    ##                                        renom 
    ##                                            3 
    ##                               maladroitement 
    ##                                            1 
    ##                                  désagréable 
    ##                                            2 
    ##                                   tracassier 
    ##                                            1 
    ##                                        gaité 
    ##                                            1 
    ##                                  l'annaliste 
    ##                                            1 
    ##                                  panégyriste 
    ##                                            1 
    ##                                     détruite 
    ##                                            6 
    ##                                  discréditée 
    ##                                            1 
    ##                                    dissimule 
    ##                                            3 
    ##                                      d'aimer 
    ##                                            1 
    ##                                       qu'ont 
    ##                                            6 
    ##                                   annalistes 
    ##                                            3 
    ##                              ecclésiastiques 
    ##                                            5 
    ##                                     légistes 
    ##                                            1 
    ##                                  publicistes 
    ##                                            1 
    ##                                       manqué 
    ##                                            5 
    ##                                  discréditer 
    ##                                            1 
    ##                                       prises 
    ##                                            4 
    ##                                       qu'est 
    ##                                            8 
    ##                                   romanciers 
    ##                                           11 
    ##                                  dramatiques 
    ##                                            6 
    ##                                      moquant 
    ##                                            1 
    ##                                          fai 
    ##                                            1 
    ##                                        néant 
    ##                                            3 
    ##                                      raillés 
    ##                                            1 
    ##                                     diffamés 
    ##                                            1 
    ##                                    diversité 
    ##                                            7 
    ##                                 fermentation 
    ##                                            1 
    ##                                     j'allais 
    ##                                            3 
    ##                                      petites 
    ##                                            7 
    ##                                   antiquités 
    ##                                            6 
    ##                               reparaissaient 
    ##                                            1 
    ##                                     effaçant 
    ##                                            1 
    ##                                dénominations 
    ##                                            2 
    ##                                     imposées 
    ##                                            1 
    ##                                     neustrie 
    ##                                            4 
    ##                                  l'austrasie 
    ##                                            3 
    ##                                     reproche 
    ##                                            6 
    ##                                      trognon 
    ##                                            3 
    ##                                  affectionné 
    ##                                            1 
    ##                               réhabilitation 
    ##                                            1 
    ##                                    répugnait 
    ##                                            1 
    ##                                      notions 
    ##                                            3 
    ##                                   nou.velles 
    ##                                            1 
    ##                                      l'avoir 
    ##                                           10 
    ##                                     vivacité 
    ##                                            9 
    ##                                     élégance 
    ##                                            2 
    ##                                    soutenues 
    ##                                            3 
    ##                                  languissent 
    ##                                            1 
    ##                                      n'avoir 
    ##                                           15 
    ##                                         visé 
    ##                                            1 
    ##                                 l'innovatiou 
    ##                                            1 
    ##                                     plaindre 
    ##                                            5 
    ##                                  jugemensdem 
    ##                                            1 
    ##                                     glorifie 
    ##                                            1 
    ##                                     emprunte 
    ##                                            7 
    ##                                      central 
    ##                                            6 
    ##                                      mérites 
    ##                                            4 
    ##                                    nécessité 
    ##                                           16 
    ##                                   etquelplus 
    ##                                            1 
    ##                                grandavantage 
    ##                                            1 
    ##                                      défense 
    ##                                           11 
    ##                                       groupé 
    ##                                            4 
    ##                                           çà 
    ##                                            5 
    ##                                       détail 
    ##                                            3 
    ##                                  philosophie 
    ##                                           23 
    ##                                  élémentaire 
    ##                                            3 
    ##                                      l'atome 
    ##                                            1 
    ##                                       humain 
    ##                                           19 
    ##                                 s'accrochant 
    ##                                            1 
    ##                                       atomes 
    ##                                            1 
    ##                                      groupes 
    ##                                            4 
    ##                                    défensifs 
    ##                                            1 
    ##                                    offensifs 
    ##                                            1 
    ##                                    organisés 
    ##                                            2 
    ##                                      arriver 
    ##                                            9 
    ##                                      couvent 
    ##                                            9 
    ##                                     fortifie 
    ##                                            3 
    ##                                       s'arme 
    ##                                            1 
    ##                                  personnelle 
    ##                                            2 
    ##                                    d'abriaux 
    ##                                            1 
    ##                                      faibles 
    ##                                            2 
    ##                                     explique 
    ##                                            7 
    ##                               d'organisation 
    ##                                            3 
    ##                                tout-puissans 
    ##                                            1 
    ##                                    pensèrent 
    ##                                            1 
    ##                                    accomplir 
    ##                                            2 
    ##                                      essayée 
    ##                                            3 
    ##                                      soutint 
    ##                                            2 
    ##                                    l'emporta 
    ##                                            1 
    ##                                   l'individu 
    ##                                            6 
    ##                                       recula 
    ##                                            1 
    ##                                     disparut 
    ##                                            3 
    ##                                c'es.t-à-dire 
    ##                                            1 
    ##                                  s'incorpora 
    ##                                            1 
    ##                                    confondit 
    ##                                            1 
    ##                                    il.fallut 
    ##                                            1 
    ##                                incorporation 
    ##                                            1 
    ##                                  destructive 
    ##                                            1 
    ##                                    villemain 
    ##                                            4 
    ##                                       refuse 
    ##                                            3 
    ##                                       sépara 
    ##                                            2 
    ##                                    engloutir 
    ##                                            1 
    ##                                   revendiqua 
    ##                                            1 
    ##                                      laïques 
    ##                                            4 
    ##                                l'investiture 
    ##                                            2 
    ##                                   épiscopale 
    ##                                            1 
    ##                                   prescrivit 
    ##                                            3 
    ##                                      célibat 
    ##                                            1 
    ##                                      indiqué 
    ##                                            4 
    ##                                   monarchies 
    ##                                            8 
    ##                                    dénoûmens 
    ##                                            1 
    ##                                mérovingienne 
    ##                                            5 
    ##                                    dénoûment 
    ##                                            3 
    ##                                l'impuissance 
    ##                                            5 
    ##                                    capétiens 
    ##                                            5 
    ##                                    faine'ans 
    ##                                            1 
    ##                                  c'està-dire 
    ##                                            2 
    ##                                     fainëans 
    ##                                            1 
    ##                                      détruit 
    ##                                            9 
    ##                                        imité 
    ##                                            1 
    ##                                   différente 
    ##                                            3 
    ##                                    childéric 
    ##                                            2 
    ##                               charles-martel 
    ##                                           12 
    ##                                l'abaissement 
    ##                                            2 
    ##                               agrandissement 
    ##                                            1 
    ##                                       relève 
    ##                                            2 
    ##                            louis-le-fainéant 
    ##                                            1 
    ##                                       robert 
    ##                                           12 
    ##                                          ier 
    ##                                           21 
    ##                                s'occupera-il 
    ##                                            1 
    ##                                        noter 
    ##                                            2 
    ##                                       néants 
    ##                                            1 
    ##                                    important 
    ##                                            9 
    ##                                    créations 
    ##                                            8 
    ##                                individuelles 
    ##                                            3 
    ##                                     fermente 
    ##                                            1 
    ##                                      enfante 
    ##                                            2 
    ##                                 principautés 
    ##                                            2 
    ##                                     féodales 
    ##                                            5 
    ##                                    pullulent 
    ##                                            2 
    ##                                     province 
    ##                                           13 
    ##                                       canton 
    ##                                            2 
    ##                                     lointain 
    ##                                            4 
    ##                                       avenir 
    ##                                           10 
    ##                                      l'anjou 
    ##                                            1 
    ##                                   vermandois 
    ##                                            1 
    ##                                       perche 
    ##                                            1 
    ##                                    champagne 
    ##                                            2 
    ##                                  seigneuries 
    ##                                            2 
    ##                                    assistons 
    ##                                            3 
    ##                                   mécontente 
    ##                                            1 
    ##                                          mbr 
    ##                                            1 
    ##                                      cherche 
    ##                                            5 
    ##                                      défaire 
    ##                                            3 
    ##                                     autourdu 
    ##                                            1 
    ##                                         peur 
    ##                                           10 
    ##                                      balafré 
    ##                                            2 
    ##                                     accourir 
    ##                                            2 
    ##                                     sorcière 
    ##                                            1 
    ##                                    haletante 
    ##                                            2 
    ##                                        prose 
    ##                                           10 
    ##                                      réciter 
    ##                                            1 
    ##                                  m'attendiez 
    ##                                            1 
    ##                                    comprends 
    ##                                            2 
    ##                                    joinville 
    ##                                            2 
    ##                                          lon 
    ##                                            2 
    ##                                          gue 
    ##                                            1 
    ##                                      ressour 
    ##                                            1 
    ##                                      maudite 
    ##                                            1 
    ##                                 oserait-elle 
    ##                                            1 
    ##                                       voyage 
    ##                                           14 
    ##                                        louve 
    ##                                            2 
    ##                                      blessée 
    ##                                            1 
    ##                                    parcourra 
    ##                                            1 
    ##                                     solitude 
    ##                                            2 
    ##                                       forêts 
    ##                                            8 
    ##                                         oser 
    ##                                            2 
    ##                                       sortir 
    ##                                           14 
    ##                                  s'enfermera 
    ##                                            1 
    ##                                      lanière 
    ##                                            1 
    ##                                   n'entendra 
    ##                                            1 
    ##                                     trompiez 
    ##                                            1 
    ##                                          ose 
    ##                                            1 
    ##                                     mendiant 
    ##                                            4 
    ##                                     couchant 
    ##                                            2 
    ##                                       revers 
    ##                                            6 
    ##                                       fossés 
    ##                                            1 
    ##                              l'abandonnaient 
    ##                                            1 
    ##                                       paysan 
    ##                                            6 
    ##                                        bravé 
    ##                                            1 
    ##                                        juges 
    ##                                            6 
    ##                                    bourreaux 
    ##                                            3 
    ##                                  hallebardes 
    ##                                            1 
    ##                                    cherchait 
    ##                                            2 
    ##                                  l'attendait 
    ##                                            1 
    ##                                        vénus 
    ##                                            2 
    ##                                       co'ère 
    ##                                            1 
    ##                                    garniture 
    ##                                            1 
    ##                                       violet 
    ##                                            2 
    ##                                        semée 
    ##                                            1 
    ##                                          lis 
    ##                                            8 
    ##                                        xviii 
    ##                                            3 
    ##                                     sonnette 
    ##                                            1 
    ##                                       bureau 
    ##                                            9 
    ##                                       mittau 
    ##                                            1 
    ##                                     hartwell 
    ##                                            1 
    ##                                    hapsbourg 
    ##                                            1 
    ##                                  d'ignorance 
    ##                                            7 
    ##                                     innocens 
    ##                                            1 
    ##                                      miroirs 
    ##                                            2 
    ##                                     étonnans 
    ##                                            1 
    ##                                  spiritistes 
    ##                                            1 
    ##                                       vivans 
    ##                                            3 
    ##                                     desmorls 
    ##                                            1 
    ##                                    imbéciles 
    ##                                            1 
    ##                                         adam 
    ##                                            4 
    ##                                          eve 
    ##                                            2 
    ##                                       musard 
    ##                                            1 
    ##                                       mozart 
    ##                                            2 
    ##                                journellement 
    ##                                            1 
    ##                                  découvertes 
    ##                                            4 
    ##                                 figurez-vous 
    ##                                            2 
    ##                                       invité 
    ##                                            2 
    ##                                     pianiste 
    ##                                            1 
    ##                                   spiritiste 
    ##                                            1 
    ##                                      billard 
    ##                                            2 
    ##                                      mutilés 
    ##                                            1 
    ##                                     vieillis 
    ##                                            1 
    ##                                        camps 
    ##                                            2 
    ##                                    manifeste 
    ##                                            4 
    ##                                 organisateur 
    ##                                            1 
    ##                                      abbayes 
    ##                                            2 
    ##                                   monastères 
    ##                                            5 
    ##                                    fondation 
    ##                                            9 
    ##                                 l'obligation 
    ##                                            1 
    ##                                      tropiés 
    ##                                            1 
    ##                                l'appelration 
    ##                                            1 
    ##                                         lais 
    ##                                            1 
    ##                                     slerruau 
    ##                                            1 
    ##                                   nouseilles 
    ##                                            1 
    ##                                       dübner 
    ##                                            1 
    ##                                   philologue 
    ##                                            1 
    ##                                        mayer 
    ##                                            1 
    ##                                     primaire 
    ##                                            5 
    ##                                       réunie 
    ##                                            2 
    ##                                   avant-hier 
    ##                                            2 
    ##                                       turgot 
    ##                                            5 
    ##                                     professé 
    ##                                            1 
    ##                                établissement 
    ##                                            9 
    ##                                       reçoit 
    ##                                            8 
    ##                                    destinent 
    ##                                            1 
    ##                                    consacrer 
    ##                                            5 
    ##                                   classiques 
    ##                                           10 
    ##                                     l'écrire 
    ##                                            1 
    ##                                   correction 
    ##                                            4 
    ##                                     résultat 
    ##                                           10 
    ##                                   qui-divise 
    ##                                            1 
    ##                                  discuterait 
    ##                                            1 
    ##                                     parvenir 
    ##                                            5 
    ##                                   s'entendre 
    ##                                            1 
    ##                                     réplique 
    ##                                            2 
    ##                                   objections 
    ##                                            1 
    ##                                        créée 
    ##                                            3 
    ##                                    appliquée 
    ##                                            2 
    ##                                    marguerin 
    ##                                            1 
    ##                                      mériter 
    ##                                            1 
    ##                                     spéciale 
    ##                                            7 
    ##                                  intéressant 
    ##                                            8 
    ##                                     s'opérer 
    ##                                            4 
    ##                                 intellectuel 
    ##                                            2 
    ##                                          dtj 
    ##                                            1 
    ##                                    nombreuse 
    ##                                            3 
    ##                                   importante 
    ##                                            6 
    ##                                    recrutent 
    ##                                            1 
    ##                                  professions 
    ##                                            3 
    ##                                   rattachant 
    ##                                            3 
    ##                                l'agriculture 
    ##                                            2 
    ##                                 gigantesques 
    ##                                            5 
    ##                                   instrumens 
    ##                                            7 
    ##                                  économiques 
    ##                                            1 
    ##                                   occuperont 
    ##                                            1 
    ##                                        large 
    ##                                            7 
    ##                                        l'his 
    ##                                            2 
    ##                                        toire 
    ##                                            3 
    ##                                   prétendons 
    ##                                            1 
    ##                                      examiné 
    ##                                            2 
    ##                                     éloigner 
    ##                                            1 
    ##                                   lavéritéen 
    ##                                            1 
    ##                               lesconclusions 
    ##                                            1 
    ##                                       tirées 
    ##                                            4 
    ##                                      examens 
    ##                                            1 
    ##                                      résumer 
    ##                                            3 
    ##                                      decette 
    ##                                            1 
    ##                      premièrementlesélèvesde 
    ##                                            1 
    ##                                      entrent 
    ##                                            1 
    ##                                     ateliers 
    ##                                            3 
    ##                                    possèdent 
    ##                                            2 
    ##                                    raisonnée 
    ##                                            1 
    ##                                   maternelle 
    ##                                            1 
    ##                                décomposition 
    ##                                            2 
    ##                                    d'analyse 
    ##                                            1 
    ##                                  comparaison 
    ##                                            9 
    ##                                     colléges 
    ##                                            2 
    ##                                       lycées 
    ##                                            4 
    ##                                      rendent 
    ##                                            3 
    ##                                signification 
    ##                                            1 
    ##                                     relative 
    ##                                            4 
    ##                                      pensées 
    ##                                           11 
    ##                                     d'écrire 
    ##                                            5 
    ##                               convenablement 
    ##                                            2 
    ##                                   excellente 
    ##                                            5 
    ##                                  préparation 
    ##                                            2 
    ##                                      aborder 
    ##                                            3 
    ##                                        exige 
    ##                                            4 
    ##                                    ordinaire 
    ##                                            8 
    ##                                 résulte-t-il 
    ##                                            1 
    ##                                  douloureuse 
    ##                                            2 
    ##                                     tistoire 
    ##                                            1 
    ##                                         etat 
    ##                                            9 
    ##                                         mssi 
    ##                                            1 
    ##                                       mssion 
    ##                                            1 
    ##                                       l'incu 
    ##                                            1 
    ##                                     resemble 
    ##                                            1 
    ##                                        nonde 
    ##                                            1 
    ##                                    ransformé 
    ##                                            1 
    ##                                        iussï 
    ##                                            1 
    ##                                       acquis 
    ##                                           10 
    ##                                         igir 
    ##                                            1 
    ##                                         jjje 
    ##                                            1 
    ##                                inviolabilité 
    ##                                            1 
    ##                                 territoriale 
    ##                                            3 
    ##                                       tablir 
    ##                                            1 
    ##                                    cardinaux 
    ##                                            1 
    ##                                 ambassaleurs 
    ##                                            1 
    ##                                      mettent 
    ##                                            5 
    ##                                      quesion 
    ##                                            1 
    ##                                  conférences 
    ##                                            2 
    ##                                      tu'elle 
    ##                                            1 
    ##                                       uvoque 
    ##                                            1 
    ##                                        erait 
    ##                                            1 
    ##                                         épin 
    ##                                            1 
    ##                                       assuré 
    ##                                            7 
    ##                                           ue 
    ##                                           12 
    ##                                       borgia 
    ##                                            2 
    ##                                         ules 
    ##                                            1 
    ##                                    maintient 
    ##                                            1 
    ##                                        epuis 
    ##                                            1 
    ##                                     croulant 
    ##                                            1 
    ##                                    n'espérer 
    ##                                            1 
    ##                                      n'osait 
    ##                                            1 
    ##                                        oasis 
    ##                                            1 
    ##                                     respecte 
    ##                                            1 
    ##                                        poële 
    ##                                            2 
    ##                                     sincères 
    ##                                            4 
    ##                  dédaigneuxdelaported'ivoire 
    ##                                            1 
    ##                                      lesonge 
    ##                                            1 
    ##                                  intclligent 
    ##                                            1 
    ##                                 disailhomère 
    ##                                            1 
    ##              lalailleetlesrnaiiicresd'heetor 
    ##                                            1 
    ##                                   jeunehomme 
    ##                                            1 
    ##                                      endormi 
    ##                                            1 
    ##                                      futures 
    ##                                            1 
    ##                                    grandeurs 
    ##                                            8 
    ##                                       lulèce 
    ##                                            1 
    ##                                      francus 
    ##                                            3 
    ##                                    contemple 
    ##                                            1 
    ##                                       sortis 
    ##                                            4 
    ##                                     escortés 
    ##                                            1 
    ##                                       vision 
    ##                                            3 
    ##                                      voisine 
    ##                                            1 
    ##                                        cieux 
    ##                                            1 
    ##                                    n'apparut 
    ##                                            1 
    ##                                      sommeil 
    ##                                            5 
    ##                                       mortel 
    ##                                            3 
    ##                                      superbe 
    ##                                           11 
    ##                                      éveillé 
    ##                                            1 
    ##                             astyanax-franeus 
    ##                                            1 
    ##                                      presser 
    ##                                            2 
    ##                             timenssplendides 
    ##                                            1 
    ##                                     l'enéide 
    ##                                            1 
    ##                                   expliquera 
    ##                                            1 
    ##                                    l'orgueil 
    ##                                            9 
    ##                                        troie 
    ##                                            4 
    ##                                  ressuscitée 
    ##                                            1 
    ##                                       simoïs 
    ##                                            1 
    ##                                      agnosco 
    ##                                            1 
    ##                                       parvam 
    ##                                            1 
    ##                                          tro 
    ##                                            1 
    ##                                         jaml 
    ##                                            1 
    ##                                      douleur 
    ##                                            7 
    ##                                  résistances 
    ##                                            3 
    ##                                     infinies 
    ##                                            4 
    ##                                      troyens 
    ##                                            2 
    ##                                 parviendront 
    ##                                            1 
    ##                                      dompter 
    ##                                            5 
    ##                                      lagaule 
    ##                                            2 
    ##                                  indomptable 
    ##                                            1 
    ##                                  j'entrevois 
    ##                                            1 
    ##                                     embûches 
    ##                                            1 
    ##                                      forcées 
    ##                                            1 
    ##                                       celtes 
    ##                                            6 
    ##                                      ilerder 
    ##                                            1 
    ##                                      assigne 
    ##                                            4 
    ##                                       déluge 
    ##                                            4 
    ##                                configuration 
    ##                                            1 
    ##                                       océans 
    ##                                            1 
    ##                                    desplumes 
    ##                                            1 
    ##                                      sapiace 
    ##                                            1 
    ##                                       exacte 
    ##                                            9 
    ##                                  disons-nous 
    ##                                            2 
    ##                                       vignes 
    ##                                            5 
    ##                                          blé 
    ##                                            2 
    ##                                     marchent 
    ##                                            4 
    ##                                          gré 
    ##                                           12 
    ##                                 retentissant 
    ##                                            2 
    ##                                        voile 
    ##                                            4 
    ##                                       tendue 
    ##                                            1 
    ##                                        champ 
    ##                                           10 
    ##                                           ba 
    ##                                            4 
    ##                                      tailles 
    ##                                            2 
    ##                                  conducteurs 
    ##                                            1 
    ##                                    tremblais 
    ##                                            1 
    ##                                       mvrant 
    ##                                            1 
    ##                                       moland 
    ##                                            3 
    ##                                  perspective 
    ##                                            1 
    ##                                   dilactique 
    ##                                            1 
    ##                                       relies 
    ##                                            1 
    ##                                     jorridor 
    ##                                            1 
    ##                                          oin 
    ##                                            3 
    ##                                       jardin 
    ##                                            5 
    ##                                      racines 
    ##                                            4 
    ##                                   hébraïques 
    ##                                            1 
    ##                                   iamskrites 
    ##                                            1 
    ##                                   régularité 
    ##                                            2 
    ##                                   profondeur 
    ##                                            4 
    ##                                       valent 
    ##                                            3 
    ##                                     approché 
    ##                                            3 
    ##                           ctj'aiétédoucement 
    ##                                            1 
    ##                              enreconnaissant 
    ##                                            1 
    ##                                       voyais 
    ##                                            3 
    ##                                    fortclair 
    ##                                            1 
    ##                                      inédits 
    ##                                            4 
    ##                                 subdivisions 
    ##                                            1 
    ##                                        tenue 
    ##                                            5 
    ##                                   formaliste 
    ##                                            1 
    ##                                   d'agrément 
    ##                                            1 
    ##                                d'instruction 
    ##                                            4 
    ##                               d'indépendance 
    ##                                            5 
    ##                                    cachaient 
    ##                                            1 
    ##                                        pages 
    ##                                           21 
    ##                                       vouées 
    ##                                            1 
    ##                                  saint-graal 
    ##                                            1 
    ##                                       joseph 
    ##                                            4 
    ##                                  d'arimathie 
    ##                                            1 
    ##                                     déguiser 
    ##                                            1 
    ##                                doctoralement 
    ##                                            1 
    ##                                      déguise 
    ##                                            1 
    ##                                      parvenu 
    ##                                            2 
    ##                                     ennuyeux 
    ##                                            1 
    ##                                     grossier 
    ##                                            3 
    ##                                       aspect 
    ##                                            1 
    ##                                       pédant 
    ##                                            1 
    ##                               recommandation 
    ##                                            2 
    ##                                         cvst 
    ##                                            1 
    ##                                    profitera 
    ##                                            1 
    ##                                         mode 
    ##                                            2 
    ##                                       nodier 
    ##                                            2 
    ##                                     lemontey 
    ##                                            2 
    ##                                       xavier 
    ##                                            1 
    ##                                      maistre 
    ##                                            1 
    ##                                   paul-louis 
    ##                                            1 
    ##                                      courier 
    ##                                            1 
    ##                                      caprice 
    ##                                            4 
    ##                                    réguliers 
    ##                                            1 
    ##                                     frivoles 
    ##                                            1 
    ##                                     décousus 
    ##                                            2 
    ##                                   douloureux 
    ##                                            4 
    ##                                     amoureux 
    ##                                            4 
    ##                                       sterne 
    ##                                            1 
    ##                                       bohême 
    ##                                            1 
    ##                                    d'efforts 
    ##                                            3 
    ##                                     ciseleur 
    ##                                            1 
    ##                                     traitait 
    ##                                            1 
    ##                                    grammaire 
    ##                                            7 
    ##                                 linguistique 
    ##                                            1 
    ##                                       légale 
    ##                                            3 
    ##                                 présentaient 
    ##                                            1 
    ##                                    sceptique 
    ##                                            2 
    ##                                        riant 
    ##                                            2 
    ##                                       rêveur 
    ##                                            1 
    ##                                     désabusé 
    ##                                            3 
    ##                                    véhémence 
    ##                                            1 
    ##                                       jouait 
    ##                                            2 
    ##                                     plaisait 
    ##                                            2 
    ##                                      possédé 
    ##                                            1 
    ##                                    distingue 
    ##                                            9 
    ##                                       nouvel 
    ##                                           13 
    ##                                      disposé 
    ##                                            4 
    ##                                     caprices 
    ##                                            3 
    ##                                  volontaires 
    ##                                            3 
    ##                                 d'excursions 
    ##                                            1 
    ##                                  divagations 
    ##                                            1 
    ##                                    poétiques 
    ##                                            8 
    ##                                    causeries 
    ##                                            1 
    ##                                        menus 
    ##                                            1 
    ##                                    extérieur 
    ##                                            2 
    ##                                   importance 
    ##                                           13 
    ##                                      l'essor 
    ##                                            1 
    ##                                     vagabond 
    ##                                            1 
    ##                                     auraitil 
    ##                                            1 
    ##                              l'opéra-comique 
    ##                                            4 
    ##                            saint.charlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                  lalla-roukh 
    ##                                            1 
    ##                                        jouée 
    ##                                            1 
    ##                                    montaubry 
    ##                                            2 
    ##                                      gourdin 
    ##                                            1 
    ##                                        mllos 
    ##                                            1 
    ##                                         cicô 
    ##                                            1 
    ##                                        belia 
    ##                                            1 
    ##                                  accompagnée 
    ##                                            4 
    ##                                     pathelin 
    ##                                            1 
    ##                               desrendez-vous 
    ##                                            1 
    ##                                   garde-robe 
    ##                                            1 
    ##                                  j'affirmais 
    ##                                            1 
    ##                                   détestable 
    ##                                            2 
    ##                                       malade 
    ##                                            7 
    ##                                 m'accuserait 
    ##                                            1 
    ##                                        j'ose 
    ##                                            1 
    ##                                      avancer 
    ##                                            2 
    ##                                      infirme 
    ##                                            1 
    ##                                indisposition 
    ##                                            3 
    ##                                      adoucie 
    ##                                            1 
    ##                                    détournée 
    ##                                            1 
    ##                                 srtïnt-simon 
    ##                                            1 
    ##                                      s'avise 
    ##                                            1 
    ##                                      l'aller 
    ##                                            1 
    ##                                     monarque 
    ##                                           18 
    ##                                         pasl 
    ##                                            1 
    ##                                   encourager 
    ##                                            7 
    ##                                     périclès 
    ##                                            2 
    ##                                    d'auguste 
    ##                                            4 
    ##                                    dauembeug 
    ##                                            1 
    ##                                   s'humilier 
    ##                                            1 
    ##                                     magicien 
    ##                                            1 
    ##                                     gouverne 
    ##                                            6 
    ##                                       féerie 
    ##                                            2 
    ##                                   charitable 
    ##                                            4 
    ##                               chauves-souris 
    ##                                            1 
    ##                              applaudissemens 
    ##                                            4 
    ##                                      lorette 
    ##                                            1 
    ##                                   désolation 
    ##                                            1 
    ##                                  considérées 
    ##                                            1 
    ##                                   scandalisé 
    ##                                            2 
    ##                                     insolent 
    ##                                            2 
    ##                                    équipages 
    ##                                            1 
    ##                                         park 
    ##                                            1 
    ##                                     attelage 
    ##                                            1 
    ##                                      boudoir 
    ##                                            1 
    ##                                        drapé 
    ##                                            1 
    ##                                     guipures 
    ##                                            1 
    ##                                         fine 
    ##                                            2 
    ##                                        fleur 
    ##                                            3 
    ##                                        dorée 
    ##                                            2 
    ##                                 horse-guards 
    ##                                            1 
    ##                                  admirateurs 
    ##                                            3 
    ##                                        loges 
    ##                                            2 
    ##                                          her 
    ##                                            1 
    ##                                      majesty 
    ##                                            1 
    ##                                      theatre 
    ##                                            2 
    ##                              l'opéra-italien 
    ##                                            1 
    ##                                 franchissant 
    ##                                            1 
    ##                                    barrières 
    ##                                            4 
    ##                                       hunter 
    ##                                            1 
    ##                                       audace 
    ##                                            4 
    ##                                     pareille 
    ##                                            8 
    ##                                    affectait 
    ##                                            1 
    ##                                        impie 
    ##                                            2 
    ##                                      obscène 
    ##                                            1 
    ##                                        times 
    ##                                            3 
    ##                                    désignant 
    ##                                            1 
    ##                                       le.nom 
    ##                                            1 
    ##                                      anonyme 
    ##                                            3 
    ##                                    pareilles 
    ##                                            3 
    ##                                    sobriquet 
    ##                                            2 
    ##                                     shiltles 
    ##                                            1 
    ##                                      quilles 
    ##                                            2 
    ##                                      elle'se 
    ##                                            1 
    ##                                         miss 
    ##                                            1 
    ##                                       walter 
    ##                                            2 
    ##                                     variétés 
    ##                                            7 
    ##                                     richmond 
    ##                                            1 
    ##                          fantasticopolitique 
    ##                                            1 
    ##                                      obtient 
    ##                                            3 
    ##                                    sésostris 
    ##                                            1 
    ##                               nabuchodonosor 
    ##                                            2 
    ##                                      yankees 
    ##                                            1 
    ##                                   confédérés 
    ##                                            1 
    ##                                         chet 
    ##                                            1 
    ##                                     lheufeux 
    ##                                            1 
    ##                                 anciennement 
    ##                                            2 
    ##                                          8di 
    ##                                            1 
    ##                                       sninfe 
    ##                                            1 
    ##                                       hélène 
    ##                                            1 
    ##                                        in-18 
    ##                                            8 
    ##                                      jôsiiîi 
    ##                                            1 
    ##                                        lxiie 
    ##                                            1 
    ##                                     vhûtoire 
    ##                                            1 
    ##                                    captivité 
    ##                                            2 
    ##                                 appréciation 
    ##                                            1 
    ##                                      annibal 
    ##                                            2 
    ##                                  remarquable 
    ##                                           15 
    ##                                      enfanté 
    ##                                            2 
    ##                                    monotonie 
    ##                                            4 
    ##                                      longues 
    ##                                           14 
    ##                                      tirades 
    ##                                            3 
    ##                                    monorimes 
    ##                                            3 
    ##                                    d'enclume 
    ##                                            2 
    ##                                      marteau 
    ##                                            2 
    ##                                       ennemi 
    ##                                            5 
    ##                                     bûcheron 
    ##                                            2 
    ##                                         abat 
    ##                                            2 
    ##                                        chêne 
    ##                                            8 
    ##                                        hache 
    ##                                            2 
    ##                                     lourdeur 
    ##                                            3 
    ##                                     l'àpreté 
    ##                                            2 
    ##                                     d'homère 
    ##                                           15 
    ##                                  n'enfermons 
    ##                                            2 
    ##                                          efi 
    ##                                            2 
    ##                                        accep 
    ##                                            2 
    ##                                      exprime 
    ##                                            5 
    ##                                    l'infinie 
    ##                                            2 
    ##                                      variété 
    ##                                            7 
    ##                                       hector 
    ##                                            3 
    ##                                      achille 
    ##                                            4 
    ##                                    dédaigner 
    ##                                            4 
    ##                                         lyre 
    ##                                            3 
    ##                                   multiplier 
    ##                                            3 
    ##                                     plaisirs 
    ##                                            2 
    ##                                         lise 
    ##                                            3 
    ##                                       pâlira 
    ##                                            2 
    ##                                      peindre 
    ##                                            6 
    ##                                    brutalité 
    ##                                            2 
    ##                                        géans 
    ##                                            4 
    ##                                        furie 
    ##                                            4 
    ##                                        poète 
    ##                                           15 
    ##                                        peint 
    ##                                            9 
    ##                                        vieil 
    ##                                           14 
    ##                                louis-le-gros 
    ##                                            5 
    ##                                   populaires 
    ##                                           18 
    ##                                       goëthe 
    ##                                            4 
    ##                                     entendra 
    ##                                            2 
    ##                                         écho 
    ##                                            5 
    ##                                       homère 
    ##                                           18 
    ##                                        défis 
    ##                                            2 
    ##                                     bravoure 
    ##                                            5 
    ##                                         ruse 
    ##                                            2 
    ##                                       fierté 
    ##                                            5 
    ##                                     réunisse 
    ##                                            2 
    ##                                     fragmens 
    ##                                           10 
    ##                                        épars 
    ##                                            5 
    ##                                         tire 
    ##                                            5 
    ##                                        poème 
    ##                                           11 
    ##                                      kossovo 
    ##                                            2 
    ##                                       chants 
    ##                                           26 
    ##                                      épiques 
    ##                                            7 
    ##                                    rivaliser 
    ##                                            2 
    ##                                      célébré 
    ##                                            5 
    ##                                        naïve 
    ##                                            5 
    ##                                      traduit 
    ##                                            4 
    ##                                        geste 
    ##                                            6 
    ##                               chevaleresques 
    ##                                            5 
    ##                                        morts 
    ##                                           19 
    ##                                l'insouciante 
    ##                                            2 
    ##                                    raillerie 
    ##                                            2 
    ##                                    l'arioste 
    ##                                            8 
    ##                                       regret 
    ##                                            5 
    ##                                      crainte 
    ##                                            6 
    ##                                      épopées 
    ##                                            7 
    ##                                    l'énergie 
    ##                                            3 
    ##                                   popularité 
    ##                                            2 
    ##                                        cycle 
    ##                                           11 
    ##                                  cathédrales 
    ##                                            8 
    ##                                     anonymes 
    ##                                            2 
    ##                                    travaillé 
    ##                                            3 
    ##                                  s'inquiéter 
    ##                                            2 
    ##                                     chanteur 
    ##                                            3 
    ##                                      remanié 
    ##                                            2 
    ##                                       gérart 
    ##                                            2 
    ##                                      deyiane 
    ##                                            2 
    ##                                       aimeri 
    ##                                            3 
    ##                                       auberi 
    ##                                            2 
    ##                                        garin 
    ##                                            3 
    ##                                     loherain 
    ##                                            2 
    ##                                       effacé 
    ##                                            2 
    ##                                  l'agamemnon 
    ##                                            2 
    ##                                      iliades 
    ##                                            2 
    ##                                        nomme 
    ##                                           10 
    ##                                       barons 
    ##                                            8 
    ##                                  reconstitué 
    ##                                            1 
    ##                                   ostrogoths 
    ##                                            1 
    ##                                     dissipés 
    ##                                            1 
    ##                                  disparurent 
    ##                                            1 
    ##                               reconstitution 
    ##                                            3 
    ##                                     renvoyée 
    ##                                            3 
    ##                                  postérieure 
    ##                                            2 
    ##                                  bouleversée 
    ##                                            1 
    ##                                   guillaunîe 
    ##                                            1 
    ##                                     germanie 
    ##                                           16 
    ##                                      conquit 
    ##                                            2 
    ##                                 christianisa 
    ##                                            1 
    ##                                   antérieure 
    ##                                            1 
    ##                                   sarra'sins 
    ##                                            1 
    ##                                     débordés 
    ##                                            1 
    ##                                    incorpore 
    ##                                            1 
    ##                                christianismc 
    ##                                            1 
    ##                                        fonda 
    ##                                            5 
    ##                                    portèrent 
    ##                                            6 
    ##                                   angleterre 
    ##                                           15 
    ##                                   keustriens 
    ##                                            1 
    ##                                     baptisés 
    ##                                            3 
    ##                                   imposèrent 
    ##                                            1 
    ##                                  scandinaves 
    ##                                            5 
    ##                                       rollon 
    ##                                            1 
    ##                                      hommage 
    ##                                            7 
    ##                                        syrie 
    ##                                            4 
    ##                                        sades 
    ##                                            1 
    ##                        yeutdesducsd'atiiènes 
    ##                                            1 
    ##                             dethèbesetautres 
    ##                                            1 
    ##                                        lieux 
    ##                                           14 
    ##                                    classique 
    ##                                            5 
    ##                                      nonseua 
    ##                                            1 
    ##                                       lement 
    ##                                            3 
    ##                                        l'eũt 
    ##                                            1 
    ##                                         rope 
    ##                                            1 
    ##                                        l'eut 
    ##                                            3 
    ##                                   excellence 
    ##                                            2 
    ##                                        prima 
    ##                                            1 
    ##                                           it 
    ##                                           29 
    ##                                     unitaire 
    ##                                            1 
    ##                               centralisateur 
    ##                                            2 
    ##                                     comprimé 
    ##                                            1 
    ##                                      circons 
    ##                                            1 
    ##                               contemporaines 
    ##                                            4 
    ##                                          inn 
    ##                                            1 
    ##                                   stitutions 
    ##                                            1 
    ##                                    conformer 
    ##                                            1 
    ##                                       éducaf 
    ##                                            1 
    ##                                        subor 
    ##                                            1 
    ##                                         port 
    ##                                           16 
    ##                                    vaisseaux 
    ##                                           15 
    ##                                   draguignan 
    ##                                            1 
    ##                                          ecs 
    ##                                            1 
    ##                                       grosse 
    ##                                            2 
    ##                                      parfums 
    ##                                            2 
    ##                                       nontre 
    ##                                            1 
    ##                                    l'antique 
    ##                                            6 
    ##                                        séour 
    ##                                            1 
    ##                                        vichy 
    ##                                            1 
    ##                                   salutaires 
    ##                                            3 
    ##                                     beauvais 
    ##                                            1 
    ##                                         îère 
    ##                                            1 
    ##                                        çiége 
    ##                                            1 
    ##                                         daps 
    ##                                            1 
    ##                                     combattu 
    ##                                            3 
    ##                                       leanne 
    ##                                            1 
    ##                                     revenons 
    ##                                            3 
    ##                                    compiègne 
    ##                                            4 
    ##                                        chère 
    ##                                            7 
    ##                                         plut 
    ##                                            2 
    ##                                    l'achever 
    ##                                            1 
    ##                                   l'embellir 
    ##                                            1 
    ##                                 d'austerlitz 
    ##                                            3 
    ##                                       salons 
    ##                                            5 
    ##                                      girodet 
    ##                                            1 
    ##                                l'originalité 
    ##                                            4 
    ##                                      pinceau 
    ##                                            3 
    ##                                      saisons 
    ##                                            2 
    ##                                       luique 
    ##                                            1 
    ##                                       l'iraa 
    ##                                            1 
    ##                                     gination 
    ##                                            1 
    ##                                 s'échauffant 
    ##                                            1 
    ##                                     s'aidant 
    ##                                            1 
    ##                                 d'andromaque 
    ##                                            1 
    ##                                     patrocle 
    ##                                            1 
    ##                                     d'hector 
    ##                                            2 
    ##                                  l'allégorie 
    ##                                            1 
    ##                                     touchait 
    ##                                            1 
    ##                                    importans 
    ##                                            7 
    ##                              remontassentils 
    ##                                            1 
    ##                                    n'échappe 
    ##                                            2 
    ##                            charles-lecliauve 
    ##                                            1 
    ##                                       abbaye 
    ##                                            3 
    ##                               saintcorneille 
    ##                                            1 
    ##                                         édit 
    ##                                           32 
    ##                                    forestier 
    ##                                            1 
    ##                                    prélevant 
    ##                                            1 
    ##                                      deniers 
    ##                                            3 
    ##                                 sous-entendu 
    ##                                            1 
    ##                                      galante 
    ##                                            1 
    ##                                   traversait 
    ##                                            3 
    ##                                    s'engager 
    ##                                            1 
    ##                                 d'artillerie 
    ##                                            1 
    ##                                     régiment 
    ##                                            3 
    ##                                         fère 
    ##                                            1 
    ##                                         note 
    ##                                            5 
    ##                                        entra 
    ##                                            2 
    ##                                   réfutation 
    ##                                            2 
    ##                                       rieuse 
    ##                                            1 
    ##                                     plaintes 
    ##                                            1 
    ##                                    inspirées 
    ##                                            2 
    ##                               louis-philippe 
    ##                                            2 
    ##                                        mises 
    ##                                            6 
    ##                                       profit 
    ##                                           10 
    ##                                    croyezmoi 
    ##                                            1 
    ##                                     lisez-le 
    ##                                            1 
    ##                                   apprendrez 
    ##                                            2 
    ##                                     pellassy 
    ##                                            1 
    ##                                      l'ousle 
    ##                                            1 
    ##                                     siégeait 
    ##                                            1 
    ##                                    municipal 
    ##                                            3 
    ##                               s'empressaient 
    ##                                            1 
    ##                                    consulter 
    ##                                            3 
    ##                                     lumières 
    ##                                            8 
    ##                                      aimames 
    ##                                            1 
    ##                                     l'aimait 
    ##                                            1 
    ##                                   l'honorait 
    ##                                            1 
    ##                              reconnaissantes 
    ##                                            1 
    ##                                 heureusement 
    ##                                           12 
    ##                                    ljtcation 
    ##                                            1 
    ##                                     touchons 
    ##                                            1 
    ##                         derniersmérovingiens 
    ##                                            1 
    ##                                     endormis 
    ##                                            1 
    ##                                   laissaient 
    ##                                            1 
    ##                                       maires 
    ##                                            2 
    ##                                         agir 
    ##                                            4 
    ##                                    triompher 
    ##                                            4 
    ##                                charlesmartel 
    ##                                            3 
    ##                                  entreprises 
    ##                                            7 
    ##                                pépin-le-bref 
    ##                                            1 
    ##                               retentissement 
    ##                                            2 
    ##                                      envoyer 
    ##                                            3 
    ##                                        orgue 
    ##                                            1 
    ##                                       déposa 
    ##                                            2 
    ##                                    compiègnc 
    ##                                            1 
    ##                             charles-lêchauve 
    ##                                            1 
    ##                                     embellit 
    ##                                            1 
    ##                                       séjour 
    ##                                            9 
    ##                                   grand-père 
    ##                                            2 
    ##                                        tenus 
    ##                                            3 
    ##                                         tins 
    ##                                            1 
    ##                                    réédifier 
    ##                                            1 
    ##                                    semblance 
    ##                                            2 
    ##                                    constanti 
    ##                                            1 
    ##                                        nople 
    ##                                            1 
    ##                                         iiit 
    ##                                            1 
    ##                                        tires 
    ##                                            1 
    ##                                      clocher 
    ##                                            2 
    ##                              saint-corneille 
    ##                                            1 
    ##                                       sophie 
    ##                                            2 
    ##                                       l'oise 
    ##                                            1 
    ##                                     bosphore 
    ##                                            4 
    ##                                        jesai 
    ##                                            1 
    ##                                        amené 
    ##                                            5 
    ##                                      lemagnè 
    ##                                            1 
    ##                                   s'agrandit 
    ##                                            2 
    ##                               qu'apparemmeqt 
    ##                                            1 
    ##                                   communique 
    ##                                            1 
    ##                                        hesse 
    ##                                            5 
    ##                           frédéric-guillaume 
    ##                                            1 
    ##                                    convaincu 
    ##                                            3 
    ##                                   landgraves 
    ##                                            1 
    ##                                 descendaient 
    ##                                            2 
    ##                                        ligne 
    ##                                           10 
    ##                                      directe 
    ##                                            4 
    ##                                  s'attribuer 
    ##                                            2 
    ##                                      vérifié 
    ##                                            1 
    ##                               minutieusement 
    ##                                            1 
    ##                                    retrouver 
    ##                                           12 
    ##                                      éparses 
    ##                                            2 
    ##                                   d'archives 
    ##                                            2 
    ##                                   respectait 
    ##                                            1 
    ##                                    disait-il 
    ##                                            1 
    ##                                       épousé 
    ##                                            2 
    ##                                      hongrie 
    ##                                            9 
    ##                                    canonisée 
    ##                                            1 
    ##                                      survécu 
    ##                                            2 
    ##                                    landgrave 
    ##                                            2 
    ##                                         mari 
    ##                                            6 
    ##                                    mai-bourg 
    ##                                            1 
    ##                                       mourut 
    ##                                            5 
    ##                                         i25i 
    ##                                            1 
    ##                                         âgée 
    ##                                            1 
    ##                                  d'elisabeth 
    ##                                            2 
    ##                                       ustres 
    ##                                            1 
    ##                                 académiciens 
    ##                                            1 
    ##                                   faiblesses 
    ##                                            1 
    ##                                    grand-duc 
    ##                                            5 
    ##                                      régnant 
    ##                                            3 
    ##                                   présomptif 
    ##                                            2 
    ##                                     d'enfans 
    ##                                            3 
    ##                                       l'aine 
    ##                                            1 
    ##                                  desfrèresdu 
    ##                                            1 
    ##                                     etsamère 
    ##                                            1 
    ##                                         sœur 
    ##                                            8 
    ##                                     adalbert 
    ##                                            1 
    ##                                     commande 
    ##                                            5 
    ##                                          zom 
    ##                                            2 
    ##                              hesse-darmsfadt 
    ##                                            1 
    ##                                l'impératrice 
    ##                                            3 
    ##                                       russie 
    ##                                            8 
    ##                                     dix-neuf 
    ##                                            1 
    ##                                      retardé 
    ##                                            3 
    ##                                         h'ce 
    ##                                            1 
    ##                                   tendrement 
    ##                                            1 
    ##                                     ressenti 
    ##                                            1 
    ##                                      oubliée 
    ##                                            2 
    ##                                       songer 
    ##                                            3 
    ##                                      chagrin 
    ##                                            2 
    ##                                     succombé 
    ##                                            2 
    ##                                         tome 
    ##                                            4 
    ##                                          édi 
    ##                                            1 
    ##                                           vi 
    ##                                           18 
    ##                                          aug 
    ##                                            1 
    ##                                      poirson 
    ##                                            4 
    ##                                        consi 
    ##                                            1 
    ##                                  dérablement 
    ##                                            1 
    ##                                    augmentée 
    ##                                            4 
    ##                                        paraî 
    ##                                            1 
    ##                                        tront 
    ##                                            1 
    ##                                       cobert 
    ##                                            1 
    ##                                         fran 
    ##                                            4 
    ##                                        çaise 
    ##                                            1 
    ##                                       favard 
    ##                                            4 
    ##                                       dutrey 
    ##                                            1 
    ##                                   d'entendre 
    ##                                            2 
    ##                                universitaire 
    ##                                            5 
    ##                                      éloigné 
    ##                                            2 
    ##                                      recteur 
    ##                                            4 
    ##                                     bordeaux 
    ##                                            7 
    ##                                        fêter 
    ##                                            1 
    ##                                   programmes 
    ##                                            1 
    ##                                       n'avez 
    ##                                            8 
    ##                                 inébranlable 
    ##                                            2 
    ##                                    téméraire 
    ##                                            2 
    ##                                   d'attenter 
    ##                                            1 
    ##                                    piïiïcipo 
    ##                                            1 
    ##                              l'incontestable 
    ##                                            1 
    ##                                  instruction 
    ##                                            2 
    ##                                    développe 
    ##                                            4 
    ##                                     facultés 
    ##                                           10 
    ##                                          cie 
    ##                                            1 
    ##                                         ôlre 
    ##                                            1 
    ##                                    sacrifiée 
    ##                                            4 
    ##                                    s'adresse 
    ##                                            1 
    ##                                    aptitudes 
    ##                                            1 
    ##                                     d'alarme 
    ##                                            1 
    ##                                  gémissemens 
    ##                                            2 
    ##                                     retentir 
    ##                                            2 
    ##                                l'inspiration 
    ##                                            4 
    ##                                      accepté 
    ##                                            2 
    ##                                         pieu 
    ##                                            1 
    ##                                           fa 
    ##                                           13 
    ##                                  d'accroître 
    ##                                            1 
    ##                                   nationales 
    ##                                            8 
    ##                                   successive 
    ##                                            1 
    ##                           miuislreségalemenl 
    ##                                            1 
    ##                                       digues 
    ##                                            2 
    ##                                     coopérer 
    ##                                            1 
    ##                                        tache 
    ##                                            5 
    ##                             lepremieralaissô 
    ##                                            1 
    ##                                    inachevée 
    ##                                            4 
    ##                                       oeuvre 
    ##                                            4 
    ##                            perleclionneinens 
    ##                                            1 
    ##                                       médite 
    ##                                            1 
    ##                                  l'annonçait 
    ##                                            1 
    ##                                  sympathique 
    ##                                            2 
    ##                                      ouvrant 
    ##                                            2 
    ##                                     horizons 
    ##                                            1 
    ##                                     nouyoaux 
    ##                                            1 
    ##                                        voies 
    ##                                            2 
    ##                                    explorées 
    ##                                            1 
    ##                                        pjnsé 
    ##                                            1 
    ##                                     craindre 
    ##                                            3 
    ##                                       forles 
    ##                                            1 
    ##                                       éludes 
    ##                                            1 
    ##                                    assorties 
    ##                                            1 
    ##                                  prééminence 
    ##                                            3 
    ##                              applaudissement 
    ##                                            2 
    ##                                    éclairées 
    ##                                            1 
    ##                                     flambeau 
    ##                                            5 
    ##                                   philologie 
    ##                                            2 
    ##                                   redoublent 
    ##                                            1 
    ##                                      évoquer 
    ##                                            1 
    ##                                     arracher 
    ##                                            4 
    ##                                       secret 
    ##                                            8 
    ##                                   intérieure 
    ##                                            6 
    ##                                    d'éminens 
    ##                                            1 
    ##                                        vouer 
    ##                                            1 
    ##                                       tenter 
    ##                                            4 
    ##                                  d'amoindrir 
    ##                                            1 
    ##                                 littératures 
    ##                                            1 
    ##                                    vocations 
    ##                                            1 
    ##                                     réduites 
    ##                                            2 
    ##                                 appréhension 
    ##                                            3 
    ##                                     défaveur 
    ##                                            1 
    ##                                      latines 
    ##                                            4 
    ##                                     grecques 
    ##                                            4 
    ##                                   marquerait 
    ##                                            1 
    ##                                 continueront 
    ##                                            1 
    ##                                      assurer 
    ##                                            5 
    ##                                    resteront 
    ##                                            2 
    ##                                      lidèles 
    ##                                            1 
    ##                                       honoré 
    ##                                            6 
    ##                                   promettait 
    ##                                            3 
    ##                                 persévérance 
    ##                                            6 
    ##                                    studieuse 
    ##                                            3 
    ##                                    autorisée 
    ##                                            3 
    ##                                         sûre 
    ##                                            1 
    ##                                     théories 
    ##                                            5 
    ##                                        douté 
    ##                                            1 
    ##                                         cote 
    ##                                            1 
    ##                                qu'alimentent 
    ##                                            1 
    ##                                         zèle 
    ##                                            6 
    ##                                       envoie 
    ##                                            3 
    ##                                   contingent 
    ##                                            1 
    ##                                       ffrand 
    ##                                            1 
    ##                                  lauré.atsdu 
    ##                                            1 
    ##                                    carrières 
    ##                                            2 
    ##                                     ouvertes 
    ##                                            2 
    ##                                   l'aetivilé 
    ##                                            1 
    ##                                      devenue 
    ##                                           11 
    ##                                 bienfaitrice 
    ##                                            1 
    ##                                          pay 
    ##                                            1 
    ##                                      pourvus 
    ##                                            1 
    ##                                connaissances 
    ##                                            4 
    ##                                    ee-waires 
    ##                                            1 
    ##                                     sauraitr 
    ##                                            1 
    ##                                        ester 
    ##                                            1 
    ##                                        agens 
    ##                                            3 
    ##                                      vitales 
    ##                                            2 
    ##                                      gomment 
    ##                                            1 
    ##                                refuserait-il 
    ##                                            1 
    ##                                     familles 
    ##                                           15 
    ##                                    réclament 
    ##                                            3 
    ##                                    garanties 
    ##                                            6 
    ##                                     iniation 
    ##                                            1 
    ##                                l'adolescence 
    ##                                            1 
    ##                                      l'amour 
    ##                                           22 
    ##                                     concorde 
    ##                                            3 
    ##                                    comprenez 
    ##                                            1 
    ##                                l'opportunité 
    ##                                            1 
    ##                                         clas 
    ##                                            1 
    ##                                     laissant 
    ##                                            4 
    ##                                         éius 
    ##                                            1 
    ##                                    plénitude 
    ##                                            2 
    ##                                    respectée 
    ##                                            7 
    ##                                     mesurant 
    ##                                            2 
    ##                                           vh 
    ##                                            1 
    ##                                     mobilité 
    ##                                            5 
    ##                                     s'irrite 
    ##                                            2 
    ##                                l'ingratitude 
    ##                                            3 
    ##                                     bienfait 
    ##                                            2 
    ##                                  institution 
    ##                                           11 
    ##                              personnifierait 
    ##                                            1 
    ##                                   manquerait 
    ##                                            2 
    ##                                     rappeler 
    ##                                           11 
    ##                                       conlre 
    ##                                            1 
    ##                                    parlement 
    ##                                           11 
    ##                                    d'ristole 
    ##                                            1 
    ##                                   d'inventer 
    ##                                            3 
    ##                                   restaurées 
    ##                                            2 
    ##                                      préjugé 
    ##                                            6 
    ##                                    inventeur 
    ##                                            1 
    ##                                  intelligent 
    ##                                            2 
    ##                                           îi 
    ##                                            3 
    ##                                  recommencer 
    ##                                            3 
    ##                                    chargeant 
    ##                                            2 
    ##                               responsabilité 
    ##                                            2 
    ##                                       lilial 
    ##                                            1 
    ##                                    perpétuel 
    ##                                            2 
    ##                                    aiguillon 
    ##                                            1 
    ##                            l'accomplissement 
    ##                                            2 
    ##                                      journée 
    ##                                            7 
    ##                                     rétribue 
    ##                                            1 
    ##                                     émotions 
    ##                                            1 
    ##                                  paternelles 
    ##                                            1 
    ##                                 nnilernelles 
    ##                                            1 
    ##                                    entourent 
    ##                                            3 
    ##                                    partagées 
    ##                                            1 
    ##                                      seconds 
    ##                                            5 
    ##                                  l'afieclion 
    ##                                            1 
    ##                                         insu 
    ##                                            1 
    ##                                  n'entendent 
    ##                                            1 
    ##                                        citer 
    ##                                           14 
    ##                                      orgueil 
    ##                                            5 
    ##                                  jouissances 
    ##                                            3 
    ##                                     survivre 
    ##                                            1 
    ##                                        objet 
    ##                                           12 
    ##                                  persistante 
    ##                                            1 
    ##                                         eîle 
    ##                                            1 
    ##                                      l'image 
    ##                                            2 
    ##                                   paternelle 
    ##                                            5 
    ##                                    scolaires 
    ##                                            2 
    ##                                    triomphes 
    ##                                            6 
    ##                                   d'jionneur 
    ##                                            1 
    ##                                 ambitionnées 
    ##                                            1 
    ##                                      suis-je 
    ##                                            1 
    ##                                     collègue 
    ##                                            1 
    ##                                      partage 
    ##                                           10 
    ##                                     présider 
    ##                                            2 
    ##                                         fêle 
    ##                                            1 
    ##                                       ravivé 
    ##                                            1 
    ##                                        ongue 
    ##                                            1 
    ##                                  fraternelle 
    ##                                            2 
    ##                                       amitié 
    ##                                            3 
    ##                                      émineut 
    ##                                            1 
    ##                               d'affectueuses 
    ##                                            1 
    ##                              j'applaudissais 
    ##                                            1 
    ##                                        venez 
    ##                                            1 
    ##                                    d'honorer 
    ##                                            1 
    ##                                     lidélilé 
    ##                                            1 
    ##                                        muses 
    ##                                            5 
    ##                                        elfel 
    ##                                            1 
    ##                                    féliciter 
    ##                                            1 
    ##                                modifications 
    ##                                            7 
    ##                                   l'exigence 
    ##                                            1 
    ##                                   prévoyance 
    ##                                            4 
    ##                                    apportées 
    ##                                            1 
    ##                                        noire 
    ##                                            8 
    ##                                   tandslurni 
    ##                                            1 
    ##                                        181-i 
    ##                                            1 
    ##                                 codification 
    ##                                            1 
    ##                                     renonçât 
    ##                                            1 
    ##                                   l'autriche 
    ##                                            8 
    ##                                 brùlàtlecode 
    ##                                            1 
    ##                                          cle 
    ##                                            5 
    ##                                   promulguer 
    ##                                            1 
    ##                                    concilier 
    ##                                            4 
    ##                                éternellement 
    ##                                            3 
    ##                                  indépendans 
    ##                                            5 
    ##                                      opposés 
    ##                                            2 
    ##                                     connnela 
    ##                                            1 
    ##                                     accorder 
    ##                                            2 
    ##                                        etais 
    ##                                            1 
    ##                                catholiqueset 
    ##                                            1 
    ##                                   proteslans 
    ##                                            1 
    ##                                   lesgrandes 
    ##                                            1 
    ##                                souverainetés 
    ##                                            4 
    ##                                 avait-elleeu 
    ##                                            1 
    ##                                    l'otliier 
    ##                                            1 
    ##                               avail-elle'les 
    ##                                            1 
    ##                                   juridiques 
    ##                                            1 
    ##                                     produits 
    ##                                           10 
    ##                                  encorelixée 
    ##                                            1 
    ##                            aveclegéniequilui 
    ##                                            1 
    ##                                   était-elle 
    ##                                            2 
    ##                                         apte 
    ##                                            1 
    ##                                    rédaction 
    ##                                            5 
    ##                                  législative 
    ##                                            6 
    ##                                    précision 
    ##                                            2 
    ##                                        fitre 
    ##                                            1 
    ##                                     coutumes 
    ##                                            9 
    ##                           étaienu'expression 
    ##                                            1 
    ##                                       native 
    ##                                            1 
    ##                                   pouvait-on 
    ##                                            1 
    ##                                    sacrifice 
    ##                                            5 
    ##                                       gioirc 
    ##                                            1 
    ##                                  monarchique 
    ##                                            8 
    ##                                  législation 
    ##                                           15 
    ##                                    souhaiter 
    ##                                            3 
    ##                                       tombât 
    ##                                            2 
    ##                                      patient 
    ##                                            2 
    ##                                       résumé 
    ##                                            6 
    ##                                     résulfat 
    ##                                            1 
    ##                                     inespéré 
    ##                                            1 
    ##                                        élude 
    ##                                            2 
    ##                                      infinie 
    ##                                            2 
    ##                                  l'invisible 
    ##                                            1 
    ##                                  inscription 
    ##                                            6 
    ##                                       prends 
    ##                                            1 
    ##                                     contente 
    ##                                            4 
    ##                                    donnerons 
    ##                                            2 
    ##                                      bysance 
    ##                                            1 
    ##                                       gaules 
    ##                                           18 
    ##                                      occupée 
    ##                                            4 
    ##                                       rareet 
    ##                                            1 
    ##                                     toi-même 
    ##                                            1 
    ##                                      étudier 
    ##                                            7 
    ##                                  t'entourent 
    ##                                            1 
    ##                                      groupés 
    ##                                            1 
    ##                                contemplation 
    ##                                            2 
    ##                                       muette 
    ##                                            3 
    ##                               l'encourageant 
    ##                                            1 
    ##                                   laissenous 
    ##                                            1 
    ##                                     célèbres 
    ##                                            6 
    ##                                    trouveras 
    ##                                            1 
    ##                           etcontenteaieatdes 
    ##                                            1 
    ##                                    monarques 
    ##                                            5 
    ##                              charlesk-chàuve 
    ##                                            1 
    ##                                    çolorribe 
    ##                                            1 
    ##                                          noé 
    ##                                            1 
    ##                                     capitule 
    ##                                            2 
    ##                                    permettez 
    ##                                            2 
    ##                                    bassecour 
    ##                                            1 
    ##                                        soiis 
    ##                                            1 
    ##                                   pfbtecliou 
    ##                                            1 
    ##                                    autorités 
    ##                                            6 
    ##                                      socrate 
    ##                                            1 
    ##                                      élevait 
    ##                                            3 
    ##                                       poules 
    ##                                            3 
    ##                                   supportait 
    ##                                            2 
    ##                                   patiemment 
    ##                                            1 
    ##                                    pondaient 
    ##                                            1 
    ##                                         œufs 
    ##                                            1 
    ##                                     ajoutait 
    ##                                            2 
    ##                                       malice 
    ##                                            1 
    ##                                   galanterie 
    ##                                            2 
    ##                                    conjugale 
    ##                                            2 
    ##                                    également 
    ##                                           18 
    ##                                          leg 
    ##                                            1 
    ##                                     murmures 
    ##                                            1 
    ##                                    x.aqtippé 
    ##                                            1 
    ##                                      donnait 
    ##                                            9 
    ##                                  académiques 
    ##                                            1 
    ##                                          nds 
    ##                                            1 
    ##                                      profils 
    ##                                            1 
    ##                                     habitaos 
    ##                                            1 
    ##                                      dedélos 
    ##                                            1 
    ##                                     tiraient 
    ##                                            1 
    ##                                  poulaillers 
    ##                                            1 
    ##                                      connaît 
    ##                                            5 
    ##                                 instructions 
    ##                                            3 
    ##                                    intendant 
    ##                                            1 
    ##          pourl'exploitaliondesesbasses-cours 
    ##                                            1 
    ##                                         voeu 
    ##                                            1 
    ##                                           nu 
    ##                                            5 
    ##                                        poule 
    ##                                            1 
    ##                                          pot 
    ##                                            5 
    ##                               puissions-nous 
    ##                                            1 
    ##                                      réalisé 
    ##                                            4 
    ##                                       hedrmv 
    ##                                            1 
    ##                               i'amélioration 
    ##                                            1 
    ##                                 ceofiraphiîî 
    ##                                            1 
    ##                               bïsstokifltsje 
    ##                                            1 
    ##                                        viii8 
    ##                                            1 
    ##                                        quint 
    ##                                            4 
    ##                                         xvie 
    ##                                            1 
    ##                                     hussards 
    ##                                            1 
    ##                                          sim 
    ##                                            3 
    ##                                     laboubée 
    ##                                            1 
    ##                                  d'escadrons 
    ##                                            3 
    ##                                       cadres 
    ##                                            4 
    ##                                   commandant 
    ##                                            3 
    ##                                        dépôt 
    ##                                            6 
    ##                          saint-jean-d'angély 
    ##                                            1 
    ##                                           4a 
    ##                                            3 
    ##                                    chasseurs 
    ##                                            3 
    ##                                       boërio 
    ##                                            1 
    ##                                           5e 
    ##                                            1 
    ##                                      réalise 
    ##                                            3 
    ##                                   pleinement 
    ##                                            2 
    ##                                   espérances 
    ##                                            7 
    ##                                           ud 
    ##                                            1 
    ##                                    théorique 
    ##                                            2 
    ##                                  ponctuation 
    ##                                            4 
    ##                                         cles 
    ##                                            1 
    ##                                        trans 
    ##                                            3 
    ##                                   formations 
    ##                                            3 
    ##                                        subit 
    ##                                            2 
    ##                                   prompsault 
    ##                                            1 
    ##                                 paléographes 
    ##                                            1 
    ##                                   distingués 
    ##                                            7 
    ##                                      connues 
    ##                                            3 
    ##                                      restera 
    ##                                            2 
    ##                                     touchant 
    ##                                            3 
    ##                                           rê 
    ##                                            1 
    ##                                        verie 
    ##                                            1 
    ##                                     musicale 
    ##                                            3 
    ##                                     duchesse 
    ##                                            7 
    ##                                       larmet 
    ##                                            1 
    ##                                       d'exil 
    ##                                            1 
    ##                                    sensation 
    ##                                            2 
    ##                                        dilet 
    ##                                            1 
    ##                                        tante 
    ##                                            1 
    ##                                      charité 
    ##                                            6 
    ##                                  saint-merry 
    ##                                            1 
    ##                                 septuagésime 
    ##                                            1 
    ##                                      breuses 
    ##                                            1 
    ##                                      pauvres 
    ##                                            8 
    ##                                     visitées 
    ##                                            1 
    ##                                    secourues 
    ##                                            1 
    ##                        saint-vincent-de-paul 
    ##                                            1 
    ##                                         blie 
    ##                                            1 
    ##                                     paroisse 
    ##                                            2 
    ##                                     précises 
    ##                                            7 
    ##                                       vêpres 
    ##                                            1 
    ##                                       sermon 
    ##                                            1 
    ##                                        hurel 
    ##                                            1 
    ##                                    chapelain 
    ##                                            3 
    ##                             sainte-geneviève 
    ##                                            3 
    ##                              d'expropriation 
    ##                                            1 
    ##                             basse-du-rempart 
    ##                                            2 
    ##                                     magasins 
    ##                                            1 
    ##                                          1im 
    ##                                            1 
    ##                                        bapst 
    ##                                            1 
    ##                                   transférés 
    ##                                            1 
    ##                                     choiseul 
    ##                                            2 
    ##                                       watson 
    ##                                            1 
    ##                              surgeon-dentist 
    ##                                            1 
    ##                                      stevens 
    ##                                            1 
    ##                                       hornor 
    ##                                            1 
    ##                                          wat 
    ##                                            1 
    ##                                     domicile 
    ##                                            1 
    ##                                   chabrillan 
    ##                                            1 
    ##                                         paul 
    ##                                            4 
    ##                                     arnpagny 
    ##                                            1 
    ##                                     champage 
    ##                                            1 
    ##                         charpin-feugeroliest 
    ##                                            1 
    ##                               chaumont-quiti 
    ##                                            1 
    ##                                    chazelles 
    ##                                            1 
    ##                                     chevandi 
    ##                                            1 
    ##                                     valdrome 
    ##                                            1 
    ##                                       choque 
    ##                                            1 
    ##                                         clai 
    ##                                            1 
    ##                                      bsattel 
    ##                                            1 
    ##                                      coehorn 
    ##                                            1 
    ##                              bert-chabannais 
    ##                                            1 
    ##                                       connéa 
    ##                                            1 
    ##                                     corneill 
    ##                                            1 
    ##                                      couciic 
    ##                                            1 
    ##                                   cuverville 
    ##                                            1 
    ##                                           be 
    ##                                            5 
    ##                                       dalmas 
    ##                                            1 
    ##                                        dambr 
    ##                                            1 
    ##                                     dauzat-i 
    ##                                            1 
    ##                                      barrère 
    ##                                            1 
    ##                                        davii 
    ##                                            1 
    ##                                    delebecqu 
    ##                                            1 
    ##                                      douesnf 
    ##                                            1 
    ##                                      edouarn 
    ##                                            1 
    ##                                       duclos 
    ##                                            1 
    ##                                      colonel 
    ##                                            1 
    ##                                       marais 
    ##                                            2 
    ##                                       daplan 
    ##                                            1 
    ##                                     dusolier 
    ##                                            1 
    ##                                     célébrée 
    ##                                            5 
    ##                                louis-legrand 
    ##                                            1 
    ##                                      banquet 
    ##                                           18 
    ##                                    demandant 
    ##                                            2 
    ##                               reconstruction 
    ##                                            1 
    ##                                          dii 
    ##                                            2 
    ##                                     diatribe 
    ##                                            1 
    ##                                      fumeurs 
    ##                                            1 
    ##                                  accueillies 
    ##                                            2 
    ##                                    auditoire 
    ##                                            2 
    ##                                   d'unanimes 
    ##                                            2 
    ##                              âpplaudissemens 
    ##                                            1 
    ##                                   chaleureux 
    ##                                            1 
    ##                                        toast 
    ##                                            2 
    ##                                       drouyn 
    ##                                            1 
    ##                                        lhuys 
    ##                                            1 
    ##                                l'association 
    ##                                            6 
    ##                                louisle-grand 
    ##                                            1 
    ##                                       perrin 
    ##                                            1 
    ##                                    postillon 
    ##                                            1 
    ##                                   lonjumeatt 
    ##                                            1 
    ##                                     chapelbu 
    ##                                            1 
    ##                                          dvc 
    ##                                            1 
    ##                                        opéra 
    ##                                            9 
    ##                                saint-georges 
    ##                                            1 
    ##                                  poniatowski 
    ##                                            1 
    ##                                 rhétoriciens 
    ##                                            1 
    ##                                      suzelte 
    ##                                            1 
    ##                                      verront 
    ##                                            2 
    ##                                    ineffable 
    ##                                            2 
    ##                              d'enchaateraens 
    ##                                            1 
    ##                                   etait-elle 
    ##                                            1 
    ##                                       atours 
    ##                                            1 
    ##                                         robe 
    ##                                            5 
    ##                                      blanche 
    ##                                            9 
    ##                                      tablier 
    ##                                            1 
    ##                                         vert 
    ##                                            2 
    ##                                         loup 
    ##                                           21 
    ##                                        colon 
    ##                                            3 
    ##                                        jambe 
    ##                                            1 
    ##                                       psyché 
    ##                                            1 
    ##                                     souliers 
    ##                                            1 
    ##                                     prunelle 
    ##                                            1 
    ##                                     bonhomme 
    ##                                            3 
    ##                                     fille-là 
    ##                                            1 
    ##                                     aspirans 
    ##                                            2 
    ##                                   prosateurs 
    ##                                            2 
    ##                                   s'épanouir 
    ##                                            1 
    ##                                    assistant 
    ##                                            1 
    ##                                      gagnées 
    ##                                            2 
    ##                                      angélus 
    ##                                            1 
    ##                                      n'auras 
    ##                                            1 
    ##                                         prin 
    ##                                            1 
    ##                                      tanière 
    ##                                            1 
    ##                                  entraîneras 
    ##                                            1 
    ##                                        rayon 
    ##                                            1 
    ##                                      vivrons 
    ##                                            1 
    ##                                      déesses 
    ##                                            2 
    ##                                     protégez 
    ##                                            1 
    ##                                       prière 
    ##                                            8 
    ##                                      inutile 
    ##                                            8 
    ##                                      sozette 
    ##                                            1 
    ##                                     chansens 
    ##                                            1 
    ##                                       courut 
    ##                                            1 
    ##                                    promenade 
    ##                                            3 
    ##                                   accoutumée 
    ##                                            2 
    ##                                     assassin 
    ##                                            1 
    ##                                   s'approcha 
    ##                                            1 
    ##                                  brusquement 
    ##                                            3 
    ##                                     pistolet 
    ##                                            1 
    ##                                      réussit 
    ##                                            3 
    ##                                    explosion 
    ##                                            2 
    ##                                       prines 
    ##                                            1 
    ##                                       poussa 
    ##                                            1 
    ##                                      voiture 
    ##                                            5 
    ##                                        plaça 
    ##                                            4 
    ##                                   l'assassin 
    ##                                            1 
    ##                              infailliblement 
    ##                                            3 
    ##                                       fondit 
    ##                                            1 
    ##                                   l'attentat 
    ##                                            1 
    ##                                   rapidement 
    ##                                            6 
    ##                                       infini 
    ##                                            2 
    ##                                   sang-froid 
    ##                                            2 
    ##                                      courage 
    ##                                           18 
    ##                                       ménage 
    ##                                            6 
    ##                                      renommé 
    ##                                            3 
    ##                                       poursa 
    ##                                            1 
    ##                                      formait 
    ##                                            4 
    ##                                 inséparables 
    ##                                            1 
    ##                                      servait 
    ##                                            5 
    ##                                    fortifier 
    ##                                            3 
    ##                                        époux 
    ##                                            6 
    ##                                    échappées 
    ##                                            1 
    ##                                  appartement 
    ##                                            1 
    ##                                      frapper 
    ##                                            6 
    ##                                         prie 
    ##                                            4 
    ##                                     d'agréer 
    ##                                            1 
    ##                                      excuses 
    ##                                            1 
    ##                                       reprit 
    ##                                            3 
    ##                                 l'assemblage 
    ##                                            1 
    ##                                    heureuses 
    ##                                            5 
    ##                                        marié 
    ##                                            2 
    ##                                        aînée 
    ##                                            4 
    ##                                        alice 
    ##                                            1 
    ##                              attendrissement 
    ##                                            3 
    ##                             hess'e-darmstadt 
    ##                                            1 
    ##                                    alexandra 
    ##                                            1 
    ##                                  héréditaire 
    ##                                            7 
    ##                                         loue 
    ##                                            1 
    ##                                     victoria 
    ##                                            2 
    ##                                  pressentait 
    ##                                            1 
    ##                                      malheur 
    ##                                           12 
    ##                                    pié1eïtal 
    ##                                            1 
    ##                                    exécutées 
    ##                                            3 
    ##                                       bronze 
    ##                                            1 
    ##                                      ichotte 
    ##                                            1 
    ##                                    bruxelles 
    ##                                            2 
    ##                                     monument 
    ##                                           19 
    ##                                        érigé 
    ##                                            1 
    ##                                saint-lambert 
    ##                                            1 
    ##                                       prélat 
    ##                                            4 
    ##                                      récente 
    ##                                            5 
    ##                                    cérémonie 
    ##                                           13 
    ##                                    dignement 
    ##                                            4 
    ##                                 j'ajouterais 
    ##                                            1 
    ##                                    puis-ance 
    ##                                            1 
    ##                                     entraine 
    ##                                            1 
    ##                                     bulletin 
    ##                                            1 
    ##                                     positive 
    ##                                            5 
    ##                                     troplong 
    ##                                            2 
    ##                                       ajoute 
    ##                                            7 
    ##                                       délais 
    ##                                            2 
    ##                                  permettront 
    ##                                            2 
    ##                                     d'ouvrir 
    ##                                            2 
    ##                                     observer 
    ##                                            7 
    ##                              constitutionnel 
    ##                                            8 
    ##                                     soulevée 
    ##                                            1 
    ##                                confédération 
    ##                                            7 
    ##                                   américaine 
    ##                                            1 
    ##                                       rompre 
    ##                                            4 
    ##                                   légalement 
    ##                                            1 
    ##                                juridiquement 
    ##                                            1 
    ##                                    proclamée 
    ##                                            3 
    ##                                        iutte 
    ##                                            1 
    ##                                    recevrait 
    ##                                            1 
    ##                                     atteinte 
    ##                                            2 
    ##                               d'intervention 
    ##                                            1 
    ##                                     indirect 
    ##                                            1 
    ##                                      balance 
    ##                                            5 
    ##                                  apporterait 
    ##                                            2 
    ##                                          l-o 
    ##                                            1 
    ##                                     pensions 
    ##                                            1 
    ##                                        crime 
    ##                                            8 
    ##                                      accuser 
    ##                                            2 
    ##                                    répondant 
    ##                                            1 
    ##                                   majestueux 
    ##                                            4 
    ##                                    courroucé 
    ##                                            1 
    ##                                    s'abdique 
    ##                                            2 
    ##                                l'indignation 
    ##                                            2 
    ##                                      placées 
    ##                                            5 
    ##                                    s'exercer 
    ##                                            2 
    ##                                     opportun 
    ##                                            1 
    ##                                     reconnue 
    ##                                            2 
    ##                                      ménager 
    ##                                            4 
    ##                                   elle-méine 
    ##                                            1 
    ##                                     regarder 
    ##                                            6 
    ##                                           sç 
    ##                                            1 
    ##                                        appui 
    ##                                            4 
    ##                                        globe 
    ##                                            9 
    ##                                    pamphlets 
    ##                                            1 
    ##                                    brochures 
    ##                                            1 
    ##                                     leibnitz 
    ##                                            4 
    ##                             christianissimus 
    ##                                            2 
    ##                                      foucher 
    ##                                            1 
    ##                                       careil 
    ##                                            1 
    ##                                       dresde 
    ##                                            2 
    ##                                     pamphlet 
    ##                                            3 
    ##                                    soutenait 
    ##                                            3 
    ##                                    soupçonné 
    ##                                            1 
    ##                                   publicista 
    ##                                            1 
    ##                                  journaliste 
    ##                                            1 
    ##                                      d'ypres 
    ##                                            1 
    ##                                    jansenius 
    ##                                            2 
    ##                                        secte 
    ##                                            1 
    ##                                       publia 
    ##                                            1 
    ##                                   l'ambition 
    ##                                            4 
    ##                                      galîkus 
    ##                                            1 
    ##                                      faculté 
    ##                                            9 
    ##                                 besian-arroy 
    ##                                            1 
    ##                                   publiciste 
    ##                                            3 
    ##                                    réclamait 
    ##                                            2 
    ##                                         xiii 
    ##                                            6 
    ##                                       rendit 
    ##                                            5 
    ##                                     restades 
    ##                                            1 
    ##                                       envahi 
    ##                                            6 
    ##                                     troubles 
    ##                                            3 
    ##                                     gallicus 
    ##                                            1 
    ##                                   combattait 
    ##                                            2 
    ##                                   croyantque 
    ##                                            1 
    ##                                     louisxiv 
    ##                                            1 
    ##                                     ambition 
    ##                                            8 
    ##                                       ironie 
    ##                                            2 
    ##                                     écrivant 
    ##                                            3 
    ##                                          xtv 
    ##                                            5 
    ##                                    conquérir 
    ##                                           11 
    ##                                      investi 
    ##                                            2 
    ##                                      exempté 
    ##                                            1 
    ##                                     humaines 
    ##                                            8 
    ##                                      d'homme 
    ##                                            4 
    ##                                     matières 
    ##                                            6 
    ##                                      lodvois 
    ##                                            1 
    ##                                 présentation 
    ##                                            2 
    ##                                       daigné 
    ##                                            1 
    ##                                     m'élever 
    ##                                            1 
    ##                                          nou 
    ##                                            5 
    ##                                       savoie 
    ##                                            4 
    ##                                simultanément 
    ##                                            1 
    ##                                      honorés 
    ##                                            1 
    ##                                  distinction 
    ##                                            7 
    ##                                      plaçant 
    ##                                            3 
    ##                                       j'unis 
    ##                                            1 
    ##                                         bieu 
    ##                                            2 
    ##                                 cordialement 
    ##                                            1 
    ##                                    vénérable 
    ##                                            5 
    ##                                    remercier 
    ##                                            3 
    ##                                   protégeant 
    ##                                            4 
    ##                                       tenues 
    ##                                            1 
    ##                                  obstinément 
    ##                                            1 
    ##                                      fermées 
    ##                                            2 
    ##                                        chine 
    ##                                            5 
    ##                                  cnchinchine 
    ##                                            1 
    ##                                        corée 
    ##                                            1 
    ##                                    l'océanie 
    ##                                            1 
    ##                                       cesser 
    ##                                            6 
    ##                                    çfticaees 
    ##                                            1 
    ##                                    préserver 
    ##                                            3 
    ##                                       excite 
    ##                                            3 
    ##                                   conservant 
    ##                                            4 
    ##                                      portion 
    ##                                            5 
    ##                                       rei-te 
    ##                                            1 
    ##                                      protégé 
    ##                                            2 
    ##                                          ler 
    ##                                            2 
    ##                                    mériterez 
    ##                                            1 
    ##                                l'approbation 
    ##                                            1 
    ##                                          tst 
    ##                                            1 
    ##                                    appréciée 
    ##                                            1 
    ##                                   accompagné 
    ##                                            4 
    ##                                     coloriés 
    ##                                            1 
    ##                               intérieurement 
    ##                                            1 
    ##                               extérieurement 
    ##                                            1 
    ##                                       offrir 
    ##                                            5 
    ##                                     éclatant 
    ##                                            5 
    ##                                           0m 
    ##                                            2 
    ##                                   obscurités 
    ##                                            4 
    ##                                           tm 
    ##                                            8 
    ##                                   persistent 
    ##                                            2 
    ##                                    injustice 
    ##                                            2 
    ##                                     s'honore 
    ##                                            2 
    ##                                reconnatssant 
    ##                                            2 
    ##                                         fant 
    ##                                            2 
    ##                                     témérité 
    ##                                            5 
    ##                                      partait 
    ##                                            3 
    ##                                       andil6 
    ##                                            2 
    ##                                       échait 
    ##                                            2 
    ##                                jugessacuentb 
    ##                                            2 
    ##                                       percer 
    ##                                            3 
    ##                                       cnrués 
    ##                                            2 
    ##                                          qnp 
    ##                                            2 
    ##                                 intelligence 
    ##                                           12 
    ##                                         jatt 
    ##                                            2 
    ##                                     supiêrne 
    ##                                            2 
    ##                                       traces 
    ##                                            9 
    ##                                    insulaire 
    ##                                            2 
    ##                                   protégeait 
    ##                                            6 
    ##                                     nouvelte 
    ##                                            2 
    ##                                      danoise 
    ##                                            3 
    ##                                      saxonne 
    ##                                            7 
    ##                                        angle 
    ##                                            2 
    ##                                  norwégienne 
    ##                                            2 
    ##                                   scandinave 
    ##                                            6 
    ##                                        ceues 
    ##                                            2 
    ##                               gallo-rotaaine 
    ##                                            2 
    ##                                     asservie 
    ##                                            4 
    ##                                         flot 
    ##                                            5 
    ##                                       franke 
    ##                                            2 
    ##                                       abolie 
    ##                                            2 
    ##                                    guillaume 
    ##                                           20 
    ##                              grande-bretagne 
    ##                                            5 
    ##                                      proches 
    ##                                            4 
    ##                                        saxon 
    ##                                            5 
    ##                                        aptes 
    ##                                            4 
    ##                                       fondre 
    ##                                           10 
    ##                                     civilisé 
    ##                                            3 
    ##                                    l'exemple 
    ##                                            8 
    ##                                 gallo-romain 
    ##                                            4 
    ##                                         poli 
    ##                                            7 
    ##                                          raf 
    ##                                            2 
    ##                                         finé 
    ##                                            2 
    ##                                      restait 
    ##                                            7 
    ##                                      pirates 
    ##                                            3 
    ##                                    maîtresse 
    ##                                            5 
    ##                                        l'île 
    ##                                            3 
    ##                                 anglosaxonne 
    ##                                            2 
    ##                                 envahisseurs 
    ##                                            2 
    ##                                     séjourne 
    ##                                            2 
    ##                                  redevinrent 
    ##                                            4 
    ##                                      marcher 
    ##                                           13 
    ##                                     bâtirent 
    ##                                            2 
    ##                                     sauvages 
    ##                                            9 
    ##                                rebroussèrent 
    ##                                            2 
    ##                                       chemin 
    ##                                           19 
    ##                                   replièrent 
    ##                                            2 
    ##                                   sauvagerie 
    ##                                            2 
    ##                                       berser 
    ##                                            2 
    ##                                         fers 
    ##                                            4 
    ##                                    terribles 
    ##                                            9 
    ##                                        bêtes 
    ##                                            3 
    ##                                    maritimes 
    ##                                            2 
    ##                                épouvantaient 
    ##                                            2 
    ##                                       fusion 
    ##                                           10 
    ##                                     normande 
    ##                                            7 
    ##                                       sortit 
    ##                                            5 
    ##                                          ena 
    ##                                            2 
    ##                                         ntot 
    ##                                            2 
    ##                                         jury 
    ##                                            4 
    ##                                    palsgrave 
    ##                                            3 
    ##                                     macaulay 
    ##                                            6 
    ##                                  philosophes 
    ##                                            8 
    ##                                    l'éminent 
    ##                                            2 
    ##                                         erré 
    ##                                            2 
    ##                                      exagéré 
    ##                                            2 
    ##                                      hostile 
    ##                                            4 
    ##                                  ngto-saxons 
    ##                                            2 
    ##                                 systématique 
    ##                                            6 
    ##                                     ennemies 
    ##                                            2 
    ##                                    éographie 
    ##                                            1 
    ##                                          v1h 
    ##                                            1 
    ##                                  j'applaudis 
    ##                                            1 
    ##                                    dégageant 
    ##                                            2 
    ##                                   remportera 
    ##                                            1 
    ##                                    solferino 
    ##                                            1 
    ##                                  concilierai 
    ##                                            1 
    ##                                      3iberté 
    ##                                            1 
    ##                                        gland 
    ##                                            1 
    ##                                     horrible 
    ##                                            3 
    ##                                jraaltrailait 
    ##                                            1 
    ##                                            "̃ 
    ##                                            2 
    ##                                          bue 
    ##                                            2 
    ##                                      reglise 
    ##                                            1 
    ##                                      pérouse 
    ##                                            1 
    ##                                       égorge 
    ##                                            1 
    ##                                  restitution 
    ##                                            2 
    ##                                    applaudit 
    ##                                            1 
    ##                                        liens 
    ##                                            5 
    ##                                      sauvera 
    ##                                            1 
    ##                                      servile 
    ##                                            4 
    ##                                l'abandonnent 
    ##                                            1 
    ##                                  abandonnées 
    ##                                            2 
    ##                                   constituer 
    ##                                            4 
    ##                                    assimiler 
    ##                                            2 
    ##                                     conserve 
    ##                                            4 
    ##                                      fait-on 
    ##                                            1 
    ##                                         myis 
    ##                                            1 
    ##                                       motifs 
    ##                                           12 
    ##                                  d'existence 
    ##                                            1 
    ##                                   sauvegarde 
    ##                                            3 
    ##                                       engagé 
    ##                                            3 
    ##                                    frapperun 
    ##                                            1 
    ##                                        granœ 
    ##                                            1 
    ##                                        reçut 
    ##                                            4 
    ##                                      du'pape 
    ##                                            1 
    ##                                    pactisait 
    ##                                            1 
    ##                                      ennemis 
    ##                                           11 
    ##                                    augmenter 
    ##                                            3 
    ##                                     répondit 
    ##                                            4 
    ##                                       motivé 
    ##                                            1 
    ##                                         céda 
    ##                                            1 
    ##                                       fiefis 
    ##                                            1 
    ##                                           èi 
    ##                                            1 
    ##                                        parus 
    ##                                            1 
    ##                                     j'arrive 
    ##                                            1 
    ##                                     temporél 
    ##                                            1 
    ##                                       imiter 
    ##                                            1 
    ##                                    atteignit 
    ##                                            1 
    ##                                   ecoutez-la 
    ##                                            1 
    ##                                   conciliant 
    ##                                            1 
    ##                                       guider 
    ##                                            2 
    ##                                       barque 
    ##                                            1 
    ##                                      écueils 
    ##                                            1 
    ##                                     déployez 
    ##                                            1 
    ##                                         semé 
    ##                                            4 
    ##                                   d'abeilles 
    ##                                            2 
    ##                                      laissez 
    ##                                            3 
    ##                                      non.pas 
    ##                                            1 
    ##                                    présenter 
    ##                                            8 
    ##                                       réglée 
    ##                                            2 
    ##                                    inspirent 
    ##                                            2 
    ##                                    l'élément 
    ##                                            7 
    ##                                         pohr 
    ##                                            1 
    ##                                    transiger 
    ##                                            1 
    ##                                    réservant 
    ##                                            1 
    ##                                         d'en 
    ##                                           31 
    ##                                        valmy 
    ##                                            4 
    ##                                      départi 
    ##                                            1 
    ##                                          dog 
    ##                                            1 
    ##                                      mattque 
    ##                                            1 
    ##                                    suffisait 
    ##                                            2 
    ##                                        4aire 
    ##                                            1 
    ##                                     solution 
    ##                                            1 
    ##                                       encora 
    ##                                            1 
    ##                                   clairement 
    ##                                            5 
    ##                                  l'équilibre 
    ##                                            2 
    ##                                    possédait 
    ##                                            7 
    ##                                     effacées 
    ##                                            1 
    ##                              transformations 
    ##                                            3 
    ##                                territoriales 
    ##                                            3 
    ##                                  respêctable 
    ##                                            1 
    ##                                    forcément 
    ##                                            1 
    ##                                       grandi 
    ##                                            4 
    ##                                     affaibli 
    ##                                            2 
    ##                                  sincèrement 
    ##                                            3 
    ##                                     hommages 
    ##                                            4 
    ##                                       lutter 
    ##                                            1 
    ##                                          tôt 
    ##                                            7 
    ##                                      piémont 
    ##                                            6 
    ##                                    affranchi 
    ##                                            3 
    ##                                     conformé 
    ##                                            1 
    ##                                           dt 
    ##                                            6 
    ##                                  villafranca 
    ##                                            2 
    ##                                      trompés 
    ##                                            1 
    ##                                  sauvegarder 
    ##                                            2 
    ##                                       éminem 
    ##                                            1 
    ##                                           iz 
    ##                                            1 
    ##                                    séculaire 
    ##                                            5 
    ##                                     signaléé 
    ##                                            1 
    ##                                     d'ardeur 
    ##                                            2 
    ##                                        motif 
    ##                                            4 
    ##                                    la'france 
    ##                                            2 
    ##                                    l'auréole 
    ##                                            1 
    ##                                       risque 
    ##                                            3 
    ##                                      d'aider 
    ##                                            1 
    ##                                  destruction 
    ##                                            6 
    ##                                      agrandi 
    ##                                            1 
    ##                                    assaillis 
    ##                                            1 
    ##                                      envahis 
    ##                                            1 
    ##                                      lombard 
    ##                                            3 
    ##                                   convoitait 
    ##                                            1 
    ##                            del'ilalieentière 
    ##                                            1 
    ##                                     affermit 
    ##                                            1 
    ##                                  pontificale 
    ##                                            5 
    ##                                    surlabase 
    ##                                            1 
    ##                              faitaujourd'hui 
    ##                                            1 
    ##                                       enviée 
    ##                                            2 
    ##                                   assurances 
    ##                                            1 
    ##                                  multipilées 
    ##                                            1 
    ##                                    consolidé 
    ##                                            1 
    ##                                 proclamation 
    ##                                            5 
    ##                                     adressée 
    ##                                            5 
    ##                             l'interprétation 
    ##                                            3 
    ##                                  communément 
    ##                                            1 
    ##                                   l'entrevue 
    ##                                            1 
    ##                                     chambéry 
    ##                                            1 
    ##                                   piémontais 
    ##                                            1 
    ##                               l'introduction 
    ##                                            8 
    ##                                non-intertion 
    ##                                            1 
    ##                                     empêcher 
    ##                                            7 
    ##                                   d'accourir 
    ##                                            1 
    ##                                       arrêté 
    ##                                            5 
    ##                                 efficacemeni 
    ##                                            1 
    ##                                   spoliation 
    ##                                            1 
    ##                                    sacrilége 
    ##                                            3 
    ##                                      l'offre 
    ##                                            1 
    ##                                inadmissibles 
    ##                                            1 
    ##                                       advint 
    ##                                            3 
    ##                                         mets 
    ##                                            2 
    ##                                     conclure 
    ##                                            5 
    ##                                    l'affirme 
    ##                                            1 
    ##                                     destitué 
    ##                                            1 
    ##                                    dépouillé 
    ##                                            3 
    ##                                  consolation 
    ##                                            1 
    ##                                 avilissement 
    ##                                            1 
    ##                                     perfidie 
    ##                                            2 
    ##                                imperturbable 
    ##                                            1 
    ##                                     maintenu 
    ##                                            4 
    ##                                     éternels 
    ##                                            4 
    ##                                   matérielle 
    ##                                            5 
    ##                                            .̃̃̃ 
    ##                                            1 
    ##                              nàtioîïalvefeih 
    ##                                            1 
    ##                                peuveht.faire 
    ##                                            1 
    ##                                        diète 
    ##                                            6 
    ##                               jqùaraniê-cinq 
    ##                                            1 
    ##                                       qvejje 
    ##                                            1 
    ##                                           àî 
    ##                                            1 
    ##                                        bulre 
    ##                                            1 
    ##                                       alle-i 
    ##                                            1 
    ##                                       ftiand 
    ##                                            1 
    ##                                          ôii 
    ##                                            1 
    ##                                    parcourir 
    ##                                            2 
    ##                                    thislôire 
    ##                                            1 
    ##                                      diepuis 
    ##                                            1 
    ##                                   découvrira 
    ##                                            2 
    ##                                         dix2 
    ##                                            1 
    ##                                           sà 
    ##                                            1 
    ##                                           ls 
    ##                                            1 
    ##                                       coulât 
    ##                                            1 
    ##                                         aile 
    ##                                            3 
    ##                                       mandes 
    ##                                            1 
    ##                                    reprocher 
    ##                                            2 
    ##                                    contrarié 
    ##                                            2 
    ##                                 déyéloppenie 
    ##                                            1 
    ##                                    allemagne 
    ##                                           24 
    ##                                    illibéral 
    ##                                            1 
    ##                                          lai 
    ##                                            2 
    ##                                         vice 
    ##                                            3 
    ##                                       s'effa 
    ##                                            1 
    ##                                         cera 
    ##                                            1 
    ##                                        rai-j 
    ##                                            1 
    ##                                   constituée 
    ##                                            2 
    ##                                          5pn 
    ##                                            1 
    ##                                     opinions 
    ##                                           13 
    ##                                        gou-j 
    ##                                            1 
    ##                                    vqrnemehs 
    ##                                            1 
    ##                                   ajlfîmagne 
    ##                                            1 
    ##                                    ihclihent 
    ##                                            1 
    ##                                      liherté 
    ##                                            1 
    ##                              comprenons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                     ôrtaines 
    ##                                            1 
    ##                                  répugnances 
    ##                                            1 
    ##                                         quii 
    ##                                            1 
    ##                                   manifester 
    ##                                            1 
    ##                                        niàre 
    ##                                            1 
    ##                                           jû 
    ##                                            1 
    ##                                     prussien 
    ##                                            2 
    ##                                      cussion 
    ##                                            1 
    ##                                      stettin 
    ##                                            1 
    ##                                      waîdeck 
    ##                                            1 
    ##                                         etii 
    ##                                            1 
    ##                                       yincke 
    ##                                            1 
    ##                                    pron6iicé 
    ##                                            1 
    ##                                    horineiir 
    ##                                            1 
    ##                                      sionnés 
    ##                                            1 
    ##                                    conquiert 
    ##                                            1 
    ##                                 po-jpolarité 
    ##                                            1 
    ##                                     es-1pèce 
    ##                                            1 
    ##                                   conclusion 
    ##                                            4 
    ##                                       préten 
    ##                                            1 
    ##                                         dent 
    ##                                            2 
    ##                                        wawep 
    ##                                            1 
    ##                                           âe 
    ##                                            1 
    ##                                         yîn6 
    ##                                            1 
    ##                                        ïuana 
    ##                                            1 
    ##                                    proposent 
    ##                                            2 
    ##                                          fon 
    ##                                            2 
    ##                                   aileniande 
    ##                                            1 
    ##                                    supprimer 
    ##                                            4 
    ##                                    francfort 
    ##                                            1 
    ##                                         re-i 
    ##                                            1 
    ##                                          iço 
    ##                                            1 
    ##                                    restaurer 
    ##                                            3 
    ##                                          ëst 
    ##                                            2 
    ##                                        con-j 
    ##                                            1 
    ##                                    sentiront 
    ##                                            1 
    ##                                 consentement 
    ##                                            4 
    ##                                          ipl 
    ##                                            1 
    ##                                       yîncke 
    ##                                            1 
    ##                                      waldeck 
    ##                                            1 
    ##                                    parlemens 
    ##                                            3 
    ##                                 particuliers 
    ##                                            6 
    ##                                     rlemberg 
    ##                                            1 
    ##                                 verirbai-ils 
    ##                                            1 
    ##                             lontiimsu'étawir 
    ##                                            1 
    ##                                        tètes 
    ##                                            1 
    ##                                        mande 
    ##                                            1 
    ##                                       livrée 
    ##                                            5 
    ##                                          cdm 
    ##                                            1 
    ##                                      plément 
    ##                                            1 
    ##                                       fonder 
    ##                                           11 
    ##                                           ss 
    ##                                            3 
    ##                                           is 
    ##                                           12 
    ##                                      italien 
    ##                                            9 
    ##                                    bornerons 
    ##                                            2 
    ##                                       touche 
    ##                                           10 
    ##                                         mani 
    ##                                            1 
    ##                                       fester 
    ##                                            1 
    ##                                         jure 
    ##                                            3 
    ##                                  catholicité 
    ##                                            2 
    ##                                         en.s 
    ##                                            1 
    ##                                        tière 
    ##                                            3 
    ##                                   déshérence 
    ##                                            1 
    ##                                       mourir 
    ##                                            6 
    ##                                        em-1a 
    ##                                            1 
    ##                                      pereurs 
    ##                                            1 
    ##                                    remplacer 
    ##                                            5 
    ##                                          sié 
    ##                                            1 
    ##                                          ger 
    ##                                            1 
    ##                                      revenus 
    ##                                            7 
    ##                                        égard 
    ##                                           13 
    ##                                       madrid 
    ##                                            1 
    ##                                consëcratioîï 
    ##                                            1 
    ##                                          fie 
    ##                                            1 
    ##                                   invincible 
    ##                                            5 
    ##                                       preuue 
    ##                                            1 
    ##                                      revenir 
    ##                                           10 
    ##                                        dévié 
    ##                                            1 
    ##                                    n'aurions 
    ##                                            2 
    ##                                      imaginé 
    ##                                            2 
    ##                                  difficultés 
    ##                                            3 
    ##                                    survenues 
    ##                                            2 
    ##                                        inouï 
    ##                                            2 
    ##                                     vicariat 
    ##                                            1 
    ##                                       projet 
    ##                                           13 
    ##                                  cojiception 
    ##                                            1 
    ##                                      tranché 
    ##                                            2 
    ##                                         nœud 
    ##                                            1 
    ##                                      gordien 
    ##                                            1 
    ##                                   iint-siége 
    ##                                            1 
    ##                                     enlevant 
    ##                                            1 
    ##                                       ruinés 
    ##                                            2 
    ##                                      chassés 
    ##                                            2 
    ##                                      ravagée 
    ##                                            1 
    ##                                  incessantes 
    ##                                            2 
    ##                                   incursions 
    ##                                            3 
    ##                                   proposerai 
    ##                                            2 
    ##                                     d'imiter 
    ##                                            2 
    ##                                   saintsiége 
    ##                                            1 
    ##                                   n'existent 
    ##                                            2 
    ##                                  préférerais 
    ##                                            1 
    ##                                    proférais 
    ##                                            1 
    ##                                        t'ait 
    ##                                            2 
    ##                                 trouveraient 
    ##                                            2 
    ##                                          uno 
    ##                                            2 
    ##                                      séparer 
    ##                                            1 
    ##                                   d'éléments 
    ##                                            1 
    ##                               rappelons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                    donnèrent 
    ##                                            3 
    ##                                consentirions 
    ##                                            1 
    ##                                      démenti 
    ##                                            2 
    ##                                 rétablissons 
    ##                                            1 
    ##                                   consentons 
    ##                                            1 
    ##                                     mensonge 
    ##                                            5 
    ##                                   vaudeville 
    ##                                            2 
    ##                                         numa 
    ##                                            3 
    ##                                     fargueil 
    ##                                            2 
    ##                                      dan8les 
    ##                                            1 
    ##                                      princir 
    ##                                            1 
    ##                                     attirent 
    ##                                            3 
    ##                                     qu'c'est 
    ##                                            1 
    ##                                         bête 
    ##                                            3 
    ##                                    attrayant 
    ##                                            1 
    ##                                      lycéens 
    ##                                            1 
    ##                                       fêtant 
    ##                                            1 
    ##                                        camus 
    ##                                            2 
    ##                                   rénovateur 
    ##                                            1 
    ##                                    avénement 
    ##                                            1 
    ##                                       promis 
    ##                                            4 
    ##                               volontairement 
    ##                                            2 
    ##                                   généreuses 
    ##                                            3 
    ##                                       mérité 
    ##                                            5 
    ##                                    retentira 
    ##                                            1 
    ##                                         i3ie 
    ##                                            1 
    ##                                        àvait 
    ##                                            1 
    ##                                       chassé 
    ##                                            2 
    ##                                       égorgé 
    ##                                            1 
    ##                                           ro 
    ##                                            8 
    ##                                  ingratitude 
    ##                                            2 
    ##                                   récompensé 
    ##                                            1 
    ##                                        trahi 
    ##                                            5 
    ##                                      fugitif 
    ##                                            4 
    ##                                   n'émeuvent 
    ##                                            1 
    ##                                    liorilmes 
    ##                                            1 
    ##                                   insensible 
    ##                                            1 
    ##                                       créant 
    ##                                            2 
    ##                                   l'éternité 
    ##                                            3 
    ##                                       remise 
    ##                                            5 
    ##                                   bataillons 
    ##                                            2 
    ##                                 réitérations 
    ##                                            1 
    ##                                        virai 
    ##                                            1 
    ##                                          uri 
    ##                                            1 
    ##                                      désarmé 
    ##                                            1 
    ##                                     blanchis 
    ##                                            1 
    ##                                     inconnue 
    ##                                            1 
    ##                                      consuls 
    ##                                            5 
    ##                                   l'humilité 
    ##                                            1 
    ##                                   souveraine 
    ##                                            7 
    ##                                      opposer 
    ##                                            5 
    ##                                 raisonnemens 
    ##                                            2 
    ##                                       opposa 
    ##                                            3 
    ##                                  infaillible 
    ##                                            2 
    ##                                   démocratie 
    ##                                            7 
    ##                                    trompeuse 
    ##                                            1 
    ##                                         elie 
    ##                                            1 
    ##                                      vaincre 
    ##                                            3 
    ##                                       courba 
    ##                                            1 
    ##                                      gymnase 
    ##                                            4 
    ##                                     bénéfice 
    ##                                            5 
    ##                                        dames 
    ##                                           15 
    ##                                       cheveu 
    ##                                            1 
    ##                                    bitterlin 
    ##                                            1 
    ##                                    intermède 
    ##                                            1 
    ##                                      musical 
    ##                                            1 
    ##                                    prêteront 
    ##                                            1 
    ##                                      pauline 
    ##                                            3 
    ##                                      viardot 
    ##                                            2 
    ##                                    levasseur 
    ##                                            2 
    ##                                   berthelier 
    ##                                            1 
    ##                                         troy 
    ##                                            1 
    ##                                     complété 
    ##                                            2 
    ##                                   imaginaire 
    ##                                            4 
    ##                                   paraîtront 
    ##                                            1 
    ##                            comédie-française 
    ##                                            1 
    ##                               topéra-comique 
    ##                                            1 
    ##                                 palais-royal 
    ##                                            7 
    ##                                   légèrement 
    ##                                            1 
    ##                                     augmenté 
    ##                                            1 
    ##                              théâtre-déjazet 
    ##                                            1 
    ##                                           mu 
    ##                                            2 
    ##                                         arma 
    ##                                            1 
    ##                                      eurieux 
    ##                                            1 
    ##                                      prières 
    ##                                            4 
    ##                                      temples 
    ##                                            6 
    ##                                      ceintra 
    ##                                            1 
    ##                                  opiniâtreté 
    ##                                            1 
    ##                                       vivait 
    ##                                            6 
    ##                                      mourait 
    ##                                            1 
    ##                                    solitudes 
    ##                                            2 
    ##                                 l'orfévrerie 
    ##                                            1 
    ##                                  reliquaires 
    ##                                            1 
    ##                                     ciselait 
    ##                                            1 
    ##                                      calices 
    ##                                            1 
    ##                                   devenaient 
    ##                                            2 
    ##                                 calligraphie 
    ##                                            1 
    ##                                    basempire 
    ##                                            1 
    ##                                       hérité 
    ##                                            4 
    ##                                   devanciers 
    ##                                            2 
    ##                                  cultivèrent 
    ##                                            1 
    ##                                   imitations 
    ##                                            5 
    ##                                   amoindries 
    ##                                            1 
    ##                                  imagination 
    ##                                            6 
    ##                                  somptuosité 
    ##                                            1 
    ##                                   unehorloge 
    ##                                            1 
    ##                                       cadran 
    ##                                            1 
    ##                                       boules 
    ##                                            1 
    ##                                     d'airain 
    ##                                            2 
    ##                                      cymbale 
    ##                                            1 
    ##                                retentissante 
    ##                                            1 
    ##                                      annalts 
    ##                                            1 
    ##                                         json 
    ##                                            1 
    ##                                      figurée 
    ##                                            1 
    ##                                          per 
    ##                                            3 
    ##                                      feètion 
    ##                                            1 
    ##                                     représen 
    ##                                            1 
    ##                                         tait 
    ##                                            3 
    ##                                        monda 
    ##                                            1 
    ##                                       vendit 
    ##                                            2 
    ##                                   générosité 
    ##                                            2 
    ##                                       donnât 
    ##                                            1 
    ##                                      fait-il 
    ##                                            1 
    ##                                     partiede 
    ##                                            1 
    ##                             quifrappentdelom 
    ##                                            1 
    ##                                       lettré 
    ##                                            2 
    ##                                       hymnes 
    ##                                            1 
    ##                                     chantait 
    ##                                            2 
    ##                                           aa 
    ##                                           10 
    ##                                       ardens 
    ##                                            2 
    ##                                       héraùd 
    ##                                            1 
    ##                                   d'ivangilt 
    ##                                            1 
    ##                                       missel 
    ##                                            1 
    ##                                   d'outremer 
    ##                                            1 
    ##                                      tégorie 
    ##                                            1 
    ##                                   d'amateurs 
    ##                                            1 
    ##                                     cloîtres 
    ##                                            1 
    ##                                      loisirs 
    ##                                            1 
    ##                                  châtelaines 
    ##                                            3 
    ##                                   princesses 
    ##                                            5 
    ##                                     dévotion 
    ##                                            1 
    ##                                     penchant 
    ##                                            2 
    ##                                   ajoutaient 
    ##                                            2 
    ##                                       séries 
    ##                                            2 
    ##                                    byzantins 
    ##                                            1 
    ##                                       lourds 
    ##                                            2 
    ##                                  originalité 
    ##                                            3 
    ##                                 improprement 
    ##                                            1 
    ##                                    gothiques 
    ##                                            5 
    ##                                    d'admirer 
    ##                                            2 
    ##                                  délicatesse 
    ##                                            4 
    ##                               inappréciables 
    ##                                            1 
    ##                                      raretés 
    ##                                            1 
    ##                                   reste-t-il 
    ##                                            2 
    ##                                     parfaits 
    ##                                            1 
    ##                                   desmédicis 
    ##                                            1 
    ##                                      d'henri 
    ##                                            3 
    ##                                    acception 
    ##                                            1 
    ##                                       danube 
    ##                                           22 
    ##                                      l'indus 
    ##                                            1 
    ##                                      sibérie 
    ##                                            1 
    ##                                    orientale 
    ##                                            3 
    ##                                       attire 
    ##                                            5 
    ##                                  d'européens 
    ##                                            1 
    ##                                     kaschmir 
    ##                                            1 
    ##                                       kaboul 
    ##                                            1 
    ##                                       thibet 
    ##                                            2 
    ##                                     frenguis 
    ##                                            1 
    ##                                  rencontrent 
    ##                                            2 
    ##                                       désert 
    ##                                            3 
    ##                                      guèbres 
    ##                                            1 
    ##                                       bombay 
    ##                                            1 
    ##                                      steppes 
    ##                                            1 
    ##                                      khirgiz 
    ##                                            1 
    ##                                     langlois 
    ##                                            1 
    ##                                        causa 
    ##                                            2 
    ##                                   belgioioso 
    ##                                            1 
    ##                                     ombrages 
    ##                                            1 
    ##                                       taurus 
    ##                                            1 
    ##                                        prêta 
    ##                                            1 
    ##                                    cuisinier 
    ##                                            1 
    ##                                    poignarda 
    ##                                            1 
    ##                                        amies 
    ##                                            1 
    ##                                    nil-blanc 
    ##                                            1 
    ##                                       profil 
    ##                                            2 
    ##                                       sables 
    ##                                            2 
    ##                                     éclatans 
    ##                                            4 
    ##                                   dorénavant 
    ##                                            1 
    ##                                     original 
    ##                                            2 
    ##                                    latitudes 
    ##                                            2 
    ##                                         pôle 
    ##                                            1 
    ##                                   l'équateur 
    ##                                            1 
    ##                                      deviens 
    ##                                            1 
    ##                                   sédentaire 
    ##                                            2 
    ##                                   gringallet 
    ##                                            1 
    ##                                   maséarille 
    ##                                            1 
    ##                                     écrivent 
    ##                                            3 
    ##                                      voyages 
    ##                                            8 
    ##                                   touchantes 
    ##                                            2 
    ##                                   recommande 
    ##                                            4 
    ##                                        plume 
    ##                                            5 
    ##                                        sobre 
    ##                                            2 
    ##                                     d'éviter 
    ##                                            1 
    ##                                    repousser 
    ##                                            5 
    ##                                    métaphore 
    ##                                            1 
    ##                                     garantir 
    ##                                            4 
    ##                               l'interjection 
    ##                                            1 
    ##                             l'autobiographie 
    ##                                            1 
    ##                                  l'humorisme 
    ##                                            1 
    ##                                       fléaux 
    ##                                            2 
    ##                                   domestique 
    ##                                            5 
    ##                                    manuscrit 
    ##                                            7 
    ##                                  confessions 
    ##                                            1 
    ##                                        daris 
    ##                                            1 
    ##                                      charton 
    ##                                            1 
    ##                                     publient 
    ##                                            1 
    ##                                  resteraient 
    ##                                            1 
    ##                                      remuant 
    ##                                            2 
    ##                                       sensés 
    ##                                            1 
    ##                                      dévider 
    ##                                            1 
    ##                                    fécheveau 
    ##                                            1 
    ##                                   embrouillé 
    ##                                            1 
    ##                                 catastrophes 
    ##                                            4 
    ##                                     incidens 
    ##                                            2 
    ##                                   évolutions 
    ##                                            1 
    ##                                  multiplient 
    ##                                            1 
    ##                                    fatigante 
    ##                                            2 
    ##                                     complexe 
    ##                                            2 
    ##                                         mêlé 
    ##                                            1 
    ##                                   intéresser 
    ##                                            2 
    ##                                       drames 
    ##                                            5 
    ##                                   accidentés 
    ##                                            1 
    ##                                      remuent 
    ##                                            1 
    ##                                    vaguement 
    ##                                            1 
    ##                                 marionnettes 
    ##                                            2 
    ##                                        abbés 
    ##                                            3 
    ##                                s'entretenait 
    ##                                            1 
    ##                                     exercice 
    ##                                            1 
    ##                                       meutes 
    ##                                            1 
    ##                                     dès-ours 
    ##                                            1 
    ##                                        lions 
    ##                                            3 
    ##                                      dressés 
    ##                                            2 
    ##                                  redoutables 
    ##                                            2 
    ##                                       mêlées 
    ##                                            3 
    ##                                     attaquée 
    ##                                            1 
    ##                                       dogmes 
    ##                                            2 
    ##                                      tournés 
    ##                                            1 
    ##                                     txécuter 
    ##                                            1 
    ##                                     vqlontés 
    ##                                            1 
    ##                                         saui 
    ##                                            1 
    ##                                          vez 
    ##                                            1 
    ##                                 efficacement 
    ##                                            1 
    ##                                      jacques 
    ##                                           14 
    ##                                     lecoiïre 
    ##                                            1 
    ##                                      oavrage 
    ##                                            1 
    ##                                       benoît 
    ##                                            1 
    ##                                      bernard 
    ##                                            5 
    ##                                    attendant 
    ##                                            3 
    ##                                   empruntées 
    ##                                            2 
    ##                                  communiquer 
    ##                                            2 
    ##                                       bornés 
    ##                                            3 
    ##                                     l'espace 
    ##                                            5 
    ##                                       hésité 
    ##                                            2 
    ##                                    animaient 
    ##                                            1 
    ##                                     méritait 
    ##                                            2 
    ##                                   préférence 
    ##                                            3 
    ##                                      déploie 
    ##                                            1 
    ##                                      suavité 
    ##                                            2 
    ##                                     citation 
    ##                                            4 
    ##                                       valant 
    ##                                            1 
    ##                                         sacï 
    ##                                            1 
    ##                                    sfflaient 
    ##                                            1 
    ##                                       chères 
    ##                                            2 
    ##                                    retraites 
    ##                                            1 
    ##                                 reprochaient 
    ##                                            1 
    ##                                         duit 
    ##                                            1 
    ##                                     attraits 
    ##                                            1 
    ##                                      fatlait 
    ##                                            1 
    ##                                  inviolables 
    ##                                            1 
    ##                                 détacht-ment 
    ##                                            1 
    ##                                      cellule 
    ##                                            1 
    ##                                      cloître 
    ##                                            1 
    ##                                   bien-aimée 
    ##                                            1 
    ##                                       verrai 
    ##                                            1 
    ##                                         pins 
    ##                                            7 
    ##                                t'entouraient 
    ##                                            1 
    ##                                      rameaux 
    ##                                            4 
    ##                                 entrechoqués 
    ##                                            1 
    ##                                         prés 
    ##                                            6 
    ##                                     u'herbes 
    ##                                            1 
    ##                                 uromaiiqui-s 
    ##                                            1 
    ##                                         tf-s 
    ##                                            1 
    ##                                poissonneuses 
    ##                                            1 
    ##                                      vergers 
    ##                                            1 
    ##                                      jardins 
    ##                                            4 
    ##                                       mêlait 
    ##                                            1 
    ##                                         rosé 
    ##                                            4 
    ##                                  n'entendrai 
    ##                                            1 
    ##                                      oiseaux 
    ##                                            2 
    ##                                   chantaient 
    ##                                            3 
    ##                                      matines 
    ##                                            1 
    ##                                     créateur 
    ##                                            1 
    ##                                 enseignemens 
    ##                                            2 
    ##                               retentissaient 
    ##                                            3 
    ##                                     louanges 
    ##                                            3 
    ##                                     trèshaih 
    ##                                            1 
    ##                                   pncitlques 
    ##                                            1 
    ##                                      collule 
    ##                                            1 
    ##                                       pleure 
    ##                                            1 
    ##                                  regretterai 
    ##                                            1 
    ##                                      succède 
    ##                                            3 
    ##                                         télé 
    ##                                            1 
    ##                                      l'orage 
    ##                                            1 
    ##                                   vieillesse 
    ##                                            1 
    ##                                     fatiguée 
    ##                                            1 
    ##                                    l'ardente 
    ##                                            1 
    ##                                  aimons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                       inonde 
    ##                                            3 
    ##                                ordinairement 
    ##                                            3 
    ##                                      culture 
    ##                                           11 
    ##                                       ordres 
    ##                                            8 
    ##                                     gauloise 
    ##                                            2 
    ##                                      prévalu 
    ##                                            1 
    ##                                 artificielle 
    ##                                            1 
    ##                                      nommait 
    ##                                            4 
    ##                               fonctionnaires 
    ##                                            4 
    ##                                  provinciaux 
    ##                                            2 
    ##                                 organisation 
    ##                                            7 
    ##                                       brisée 
    ##                                            1 
    ##                                     reformée 
    ##                                            1 
    ##                                      enserre 
    ##                                            1 
    ##                                        brute 
    ##                                            2 
    ##                                      reporte 
    ##                                            5 
    ##                                    contraste 
    ##                                            9 
    ##                                       valois 
    ##                                            8 
    ##                                     bourbons 
    ##                                            5 
    ##                                    consultez 
    ##                                            1 
    ##                                       visité 
    ##                                            2 
    ##                                       franee 
    ##                                            1 
    ##                                           bà 
    ##                                            1 
    ##                                       timens 
    ##                                            1 
    ##                                    somptueux 
    ##                                            2 
    ##                                        perbe 
    ##                                            1 
    ##                                     appareil 
    ##                                            3 
    ##                                     d'armées 
    ##                                            1 
    ##                                       routes 
    ##                                            3 
    ##                              toute-puissante 
    ##                                            2 
    ##                                        élite 
    ##                                            2 
    ##                                        parés 
    ##                                            1 
    ##                                        polis 
    ##                                            1 
    ##                                   pardessous 
    ##                                            1 
    ##                                        hâves 
    ##                                            1 
    ##                                     grattent 
    ##                                            1 
    ##                              infatigablement 
    ##                                            2 
    ##                                      recrute 
    ##                                            2 
    ##                                      mangent 
    ##                                            1 
    ##                                      fougère 
    ##                                            1 
    ##                                 s'accrochent 
    ##                                            1 
    ##                                          voi 
    ##                                            6 
    ##                                        fures 
    ##                                            1 
    ##                                      mendier 
    ##                                            2 
    ##                                  par-dessous 
    ##                                            1 
    ##                                    broderies 
    ##                                            1 
    ##                                     populace 
    ##                                            1 
    ##                                    d'affamés 
    ##                                            1 
    ##                                  déguenillés 
    ##                                            1 
    ##                                    parcourez 
    ##                                            1 
    ##                                      diminué 
    ##                                            2 
    ##                               centralisation 
    ##                                            5 
    ##                                   augmentées 
    ##                                            1 
    ##                                  fourmillent 
    ##                                            1 
    ##                                    engorgées 
    ##                                            1 
    ##                                  s'étouffent 
    ##                                            1 
    ##                                    fécondent 
    ##                                            1 
    ##                                           ef 
    ##                                            2 
    ##                                   inventions 
    ##                                            4 
    ##                                         l'en 
    ##                                            5 
    ##                                      inertes 
    ##                                            1 
    ##                                     confinés 
    ##                                            1 
    ##                                     relégués 
    ##                                            1 
    ##                                       négoce 
    ##                                            1 
    ##                                         café 
    ##                                            2 
    ##                                       remuer 
    ##                                            2 
    ##                                       cartes 
    ##                                           16 
    ##                                      grasses 
    ##                                            1 
    ##                                     bâillent 
    ##                                            1 
    ##                                      songent 
    ##                                            1 
    ##                                        dîner 
    ##                                            1 
    ##                                     digèrent 
    ##                                            1 
    ##                                      cancans 
    ##                                            1 
    ##                                     almanaeh 
    ##                                            1 
    ##                                       votent 
    ##                                            1 
    ##                                      moutons 
    ##                                            1 
    ##                                         vote 
    ##                                            2 
    ##                                       corvée 
    ##                                            1 
    ##                                     iguorans 
    ##                                            1 
    ##                                   apathiques 
    ##                                            1 
    ##                                        teiat 
    ##                                            1 
    ##                                        habit 
    ##                                            6 
    ##                                         drap 
    ##                                            1 
    ##                                       lustre 
    ##                                            1 
    ##                                     flamboie 
    ##                                            1 
    ##                                       là-bas 
    ##                                            3 
    ##                                         ùtio 
    ##                                            1 
    ##                                    chandelle 
    ##                                            1 
    ##                                   amoncelées 
    ##                                            2 
    ##                                    demi-jour 
    ##                                            1 
    ##                                   développés 
    ##                                            2 
    ##                                 disciplinant 
    ##                                            1 
    ##                                     distinct 
    ##                                            5 
    ##                               indépenïfanrrt 
    ##                                            1 
    ##                                    absorbait 
    ##                                            1 
    ##                                          tés 
    ##                                            2 
    ##                                   subsistait 
    ##                                            1 
    ##                                      énergie 
    ##                                            4 
    ##                                  l'impulsion 
    ##                                            4 
    ##                                 c'aréliennes 
    ##                                            1 
    ##                                       clause 
    ##                                            2 
    ##                                     expresse 
    ##                                            2 
    ##                                    contenant 
    ##                                           16 
    ##                                    vérilable 
    ##                                            1 
    ##                                   suprématie 
    ##                                            5 
    ##                                           mh 
    ##                                            1 
    ##                                       nottrd 
    ##                                            1 
    ##                                      omnibus 
    ##                                            1 
    ##                                 domtnatt'one 
    ##                                            1 
    ##                                        vaine 
    ##                                            3 
    ##                                     réservés 
    ##                                            1 
    ##                               solennellement 
    ##                                            2 
    ##                                      exercés 
    ##                                            1 
    ##                                      etienne 
    ##                                            6 
    ##                                           fo 
    ##                                            4 
    ##                                          wcm 
    ##                                            1 
    ##                                       romatm 
    ##                                            1 
    ##                                         adri 
    ##                                            1 
    ##                                        âpres 
    ##                                            4 
    ##                                  charlemagné 
    ##                                            1 
    ##                                      ordonne 
    ##                                            3 
    ##                                       prêter 
    ##                                            4 
    ##                                      ûdêlité 
    ##                                            1 
    ##                                        iouis 
    ##                                            1 
    ##                                      s'étant 
    ##                                            4 
    ##                                        reims 
    ##                                           12 
    ##                                          t'o 
    ##                                            1 
    ##                                          ntt 
    ##                                            1 
    ##                                         mcro 
    ##                                            1 
    ##                                     emporemf 
    ##                                            1 
    ##                                      mtttiur 
    ##                                            1 
    ##                                    ttmtetfne 
    ##                                            1 
    ##                                      comrotm 
    ##                                            1 
    ##                                        enrtc 
    ##                                            1 
    ##                                          tte 
    ##                                            5 
    ##                                         en'm 
    ##                                            1 
    ##                                   prect'etmm 
    ##                                            1 
    ##                                           ht 
    ##                                            7 
    ##                                        tteho 
    ##                                            1 
    ##                                      apporte 
    ##                                            5 
    ##                                         arec 
    ##                                            2 
    ##                                         ofre 
    ##                                            1 
    ##                                          epm 
    ##                                            2 
    ##                                     duchesne 
    ##                                            1 
    ##                                        pepin 
    ##                                            5 
    ##                               charlemagne.se 
    ##                                            1 
    ##                                   tcmporeiie 
    ##                                            1 
    ##                                l'hospitalité 
    ##                                            2 
    ##                                   rencontrée 
    ##                                            1 
    ##                                 serions-nous 
    ##                                            1 
    ##                                        reçus 
    ##                                            3 
    ##                                      trompée 
    ##                                            2 
    ##                                        qaels 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'aient 
    ##                                            2 
    ##                                     concédés 
    ##                                            1 
    ##                                        pépia 
    ##                                            1 
    ##                                   l'exarchat 
    ##                                            1 
    ##                                      ravénne 
    ##                                            1 
    ##                                        etsur 
    ##                                            1 
    ##                                    pentapole 
    ##                                            2 
    ##                                     attachée 
    ##                                            5 
    ##                                       n'ès-l 
    ##                                            1 
    ##                                     fortunes 
    ##                                            9 
    ##                                       enleva 
    ##                                            1 
    ##                                          aàx 
    ##                                            1 
    ##                                          ifs 
    ##                                            2 
    ##                                   dominaient 
    ##                                            2 
    ##                                      romagne 
    ##                                            2 
    ##                                      bologne 
    ##                                            1 
    ##                                     conserva 
    ##                                            1 
    ##                                   priviléges 
    ##                                            2 
    ##                                   d'alphonse 
    ##                                            1 
    ##                                       d'este 
    ##                                            1 
    ##                                      clément 
    ##                                            3 
    ##                                       réunit 
    ##                                            3 
    ##                                      ferrare 
    ##                                            1 
    ##                                  pontificaux 
    ##                                            1 
    ##                                         gras 
    ##                                            1 
    ##                                       carême 
    ##                                            1 
    ##                                    soitpunie 
    ##                                            1 
    ##                                         quis 
    ##                                            1 
    ##                                       sàcrum 
    ##                                            1 
    ##                               qùadragesimale 
    ##                                            1 
    ##                                     jejunium 
    ##                                            1 
    ##                                 contempserit 
    ##                                            1 
    ##                                     eicarnem 
    ##                                            1 
    ##                                    comederit 
    ##                                            1 
    ##                                      morutor 
    ##                                            1 
    ##                                   ordonnance 
    ##                                           11 
    ##                                 reconnaissez 
    ##                                            1 
    ##                                   l'emperfur 
    ##                                            1 
    ##                                    massacrer 
    ##                                            2 
    ##                                    d'hérésie 
    ##                                            1 
    ##                                        jeûne 
    ##                                            2 
    ##                                       lèpres 
    ##                                            1 
    ##                                     iflrdeux 
    ##                                            1 
    ##                                      mettait 
    ##                                            2 
    ##                                           ji 
    ##                                            1 
    ##                                       évéque 
    ##                                            1 
    ##                                        cettd 
    ##                                            1 
    ##                                    nouveauté 
    ##                                            4 
    ##                                          osa 
    ##                                            2 
    ##                                    témoigner 
    ##                                            1 
    ##                                 étonneraient 
    ##                                            1 
    ##                                 charijgmaghe 
    ##                                            1 
    ##                                  s'expliquer 
    ##                                            2 
    ##                                         pria 
    ##                                            1 
    ##                                   d'attendre 
    ##                                            1 
    ##                                 charleinagne 
    ##                                            1 
    ##                                         yous 
    ##                                            1 
    ##                                         ducs 
    ##                                            9 
    ##                                   subjuguées 
    ##                                            1 
    ##                              ducs.mangeaient 
    ##                                            1 
    ##                                       servis 
    ##                                            1 
    ##                                       éomtes 
    ##                                            1 
    ##                                      ceux-ci 
    ##                                            7 
    ##                                    quand'les 
    ##                                            1 
    ##                                    mettaient 
    ##                                            2 
    ##                                     l'évèque 
    ##                                            1 
    ##                                    l'estomac 
    ##                                            1 
    ##                                       criait 
    ##                                            2 
    ##                                       famine 
    ##                                            1 
    ##                                      comprit 
    ##                                            4 
    ##                                      observé 
    ##                                            1 
    ##                                       nommée 
    ##                                            2 
    ##                                       réelle 
    ##                                            1 
    ##                                    gratitude 
    ##                                            1 
    ##                                   contestait 
    ##                                            1 
    ##                                      l'orknt 
    ##                                            1 
    ##                                      rendait 
    ##                                            3 
    ##                              d'involontaires 
    ##                                            1 
    ##                                n'attendaient 
    ##                                            1 
    ##                                       arriva 
    ##                                           10 
    ##                                    veraineté 
    ##                                            1 
    ##                                   restituant 
    ##                                            1 
    ##                                    restituer 
    ##                                            2 
    ##                                      servent 
    ##                                            7 
    ##                                appartenaient 
    ##                                            1 
    ##                                     ajoutant 
    ##                                            1 
    ##                                   vingt-deux 
    ##                                            1 
    ##                                   t'exarchat 
    ##                                            1 
    ##                                     convoite 
    ##                                            1 
    ##                                       envoyé 
    ##                                            7 
    ##                                 commissaires 
    ##                                            1 
    ##                                   rappellent 
    ##                                            4 
    ##                                  charltmagne 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'es-tu 
    ##                                            1 
    ##                                     laissons 
    ##                                            6 
    ##                                   inviolable 
    ##                                            3 
    ##                                  seolaslique 
    ##                                            1 
    ##                                     enseigné 
    ##                                            1 
    ##                                      roussea 
    ##                                            1 
    ##                                       avouer 
    ##                                            4 
    ##                                  scolastique 
    ##                                            2 
    ##                                     alliance 
    ##                                            8 
    ##                                  singulières 
    ##                                            2 
    ##                                     rousseau 
    ##                                            8 
    ##                                      invoque 
    ##                                            1 
    ##                                   l'enseigne 
    ##                                            1 
    ##                                     répondre 
    ##                                            5 
    ##                                        citée 
    ##                                            1 
    ##                                    répliquer 
    ##                                            1 
    ##                                     divisera 
    ##                                            1 
    ##                                       étages 
    ##                                            2 
    ##                                      piliers 
    ##                                            4 
    ##                                    surmontés 
    ##                                            3 
    ##                                    chapiteau 
    ##                                            1 
    ##                                 supporteront 
    ##                                            1 
    ##                                     defrance 
    ##                                            1 
    ##                                        pieux 
    ##                                            4 
    ##                                         dais 
    ##                                            2 
    ##                                     abritera 
    ##                                            1 
    ##                                  étroitement 
    ##                                            1 
    ##                                   libremenue 
    ##                                            1 
    ##                                  libéralités 
    ##                                            4 
    ##                                     comtesse 
    ##                                            4 
    ##                                     mathilde 
    ##                                            3 
    ##                                       srrait 
    ##                                            1 
    ##                                   d'un'grand 
    ##                                            1 
    ##                                        d'ail 
    ##                                            1 
    ##                                     démentie 
    ##                                            1 
    ##                                 l'invincible 
    ##                                            1 
    ##                                   expérience 
    ##                                            3 
    ##                                      régnera 
    ##                                            2 
    ##                                      d'armes 
    ##                                            9 
    ##                                       frémir 
    ##                                            2 
    ##                                   savent-ils 
    ##                                            1 
    ##                                        payer 
    ##                                            5 
    ##                                      égoïste 
    ##                                            3 
    ##                                interviennent 
    ##                                            1 
    ##                                    péninsule 
    ##                                            5 
    ##                                prépondérance 
    ##                                            2 
    ##                                 autrichienne 
    ##                                            2 
    ##                              alternativement 
    ##                                            1 
    ##                                   uniquement 
    ##                                            6 
    ##                                    d'assurer 
    ##                                            1 
    ##                                      stmples 
    ##                                            1 
    ##                                     rivalité 
    ##                                           14 
    ##                                    étrangère 
    ##                                            8 
    ##                                   tyrannique 
    ##                                            1 
    ##                                      détache 
    ##                                            1 
    ##                                   soumission 
    ##                                            4 
    ##                                       forcée 
    ##                                            2 
    ##                                      qu'être 
    ##                                            1 
    ##                                  protections 
    ##                                            1 
    ##                                      coûtent 
    ##                                            1 
    ##                                     protégés 
    ##                                            2 
    ##                                  présomption 
    ##                                            2 
    ##                                    aimerions 
    ##                                            1 
    ##                                  demanderait 
    ##                                            2 
    ##                                   imposerait 
    ##                                            1 
    ##                                    héritiers 
    ##                                            5 
    ##                                  michelotqni 
    ##                                            1 
    ##                                     héritage 
    ##                                            5 
    ##                                      ont-ils 
    ##                                            6 
    ##                                        brave 
    ##                                            2 
    ##                                     comédien 
    ##                                            2 
    ##                                          ees 
    ##                                            1 
    ##                                       george 
    ##                                            2 
    ##                                     déclamer 
    ##                                            1 
    ##                                        lière 
    ##                                            1 
    ##                                       comtes 
    ##                                            6 
    ##                                     marivaux 
    ##                                            3 
    ##                                     haïssait 
    ##                                            1 
    ##                                    d'emphase 
    ##                                            1 
    ##                                    excellait 
    ##                                            2 
    ##                                     àîvonnes 
    ##                                            1 
    ##                                    l'insigne 
    ##                                            1 
    ##                                    lïsernani 
    ##                                            1 
    ##                                     vaïlians 
    ##                                            1 
    ##                                     fameuses 
    ##                                            1 
    ##                                    d'extases 
    ##                                            1 
    ##                                   de-combats 
    ##                                            1 
    ##                                   s'appelait 
    ##                                            5 
    ##                                       carlos 
    ##                                            1 
    ##                                    monologue 
    ##                                            3 
    ##                                  gharlemagne 
    ##                                            5 
    ##                                    coaimeion 
    ##                                            1 
    ##                                     écoutait 
    ##                                            1 
    ##                                        joies 
    ##                                            2 
    ##                                    mensonges 
    ##                                            4 
    ##                                        solon 
    ##                                            1 
    ##                                    condamnés 
    ##                                            1 
    ##                                    assistait 
    ##                                            2 
    ##                                   promè.thse 
    ##                                            1 
    ##                                      tuespis 
    ##                                            1 
    ##                                         bâta 
    ##                                            1 
    ##                                     espérant 
    ##                                            3 
    ##                                      louange 
    ##                                            1 
    ##                                      menteur 
    ##                                            2 
    ##                                     s'avance 
    ##                                            3 
    ##                                     habillée 
    ##                                            1 
    ##                                       gsrçon 
    ##                                            1 
    ##                                    gj'entrei 
    ##                                            1 
    ##                                    tainqueur 
    ##                                            1 
    ##                                    rayonnant 
    ##                                            1 
    ##                                     archange 
    ##                                            1 
    ##                                      céleste 
    ##                                            5 
    ##                                      hautain 
    ##                                            1 
    ##                                       aymeri 
    ##                                            1 
    ##                                      palatin 
    ##                                            1 
    ##                                         fies 
    ##                                            1 
    ##                                irréprochable 
    ##                                            1 
    ##                                    comporter 
    ##                                            1 
    ##                                          rat 
    ##                                            1 
    ##                                   aymerillot 
    ##                                            1 
    ##                                    ronçevaux 
    ##                                            1 
    ##                                     poignard 
    ##                                            2 
    ##                                       sultan 
    ##                                            2 
    ##                                       mourad 
    ##                                            1 
    ##                                      briller 
    ##                                            1 
    ##                                       éclair 
    ##                                            2 
    ##                                    de.bayard 
    ##                                            1 
    ##                                    nous.nous 
    ##                                            1 
    ##                                      baignés 
    ##                                            1 
    ##                                 baignonsnous 
    ##                                            1 
    ##                                    honnêteté 
    ##                                            1 
    ##                                        lonté 
    ##                                            1 
    ##                                      ns.nous 
    ##                                            1 
    ##                                     affronté 
    ##                                            1 
    ##                                      l'enfer 
    ##                                            3 
    ##                                         lits 
    ##                                            1 
    ##                                        cèdre 
    ##                                            1 
    ##                                      vermeil 
    ##                                            3 
    ##                                couchons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                      octroie 
    ##                                            1 
    ##                                        tamis 
    ##                                            2 
    ##                                      paradis 
    ##                                            6 
    ##                                   n'oublions 
    ##                                            2 
    ##                                    simplesse 
    ##                                            1 
    ##                                     arrivent 
    ##                                            4 
    ##                                    élégances 
    ##                                            2 
    ##                                    braveries 
    ##                                            1 
    ##                                     respects 
    ##                                            4 
    ##                                      toisons 
    ##                                            1 
    ##                                      devises 
    ##                                            1 
    ##                                     tournois 
    ##                                            3 
    ##                                     jongleur 
    ##                                            1 
    ##                                    racontant 
    ##                                            2 
    ##                                  douze-pairs 
    ##                                            1 
    ##                                      passées 
    ##                                            3 
    ##                                    annonçant 
    ##                                            1 
    ##                                      parlent 
    ##                                            3 
    ##                                     chantres 
    ##                                            6 
    ##                                      ingénus 
    ##                                            1 
    ##                                     charmans 
    ##                                            2 
    ##                                    d'opinion 
    ##                                            2 
    ##                                  forteresses 
    ##                                            1 
    ##                                      pleines 
    ##                                            7 
    ##                                  d'angoisses 
    ##                                            1 
    ##                                 compljaiiite 
    ##                                            1 
    ##                               l'enchantement 
    ##                                            1 
    ##                                      préface 
    ##                                            5 
    ##                                    originaux 
    ##                                            8 
    ##                                         hugo 
    ##                                            7 
    ##                                          gay 
    ##                                            1 
    ##                                      sçavoir 
    ##                                            1 
    ##                                       àmadis 
    ##                                            1 
    ##                                   orgueïlque 
    ##                                            1 
    ##                                  légendaires 
    ##                                            1 
    ##                                    illustrés 
    ##                                            2 
    ##                                      cœur-de 
    ##                                            1 
    ##                                     d'aragon 
    ##                                            2 
    ##                                      dauphin 
    ##                                            7 
    ##                                   d'auvergne 
    ##                                            1 
    ##                                  enchanteurs 
    ##                                            2 
    ##                                     paladins 
    ##                                           13 
    ##                                  ehatelaines 
    ##                                            1 
    ##                                      brodent 
    ##                                            1 
    ##                                    l'écharpe 
    ##                                            1 
    ##                                    amoureuse 
    ##                                            2 
    ##                                          fée 
    ##                                            1 
    ##                                        gràal 
    ##                                            1 
    ##                                         à.la 
    ##                                            1 
    ##                                        ronde 
    ##                                            3 
    ##                                      tristan 
    ##                                            3 
    ##                                     palamëde 
    ##                                            1 
    ##                                     méliàdus 
    ##                                            1 
    ##                                        tyran 
    ##                                            3 
    ##                                      leblanc 
    ##                                            1 
    ##                           geryon-le-courtois 
    ##                                            1 
    ##                                  àrigleterre 
    ##                                            1 
    ##                                       yseult 
    ##                                            2 
    ##                                      cousine 
    ##                                            1 
    ##                                       blonds 
    ##                                            3 
    ##                                       isaure 
    ##                                            1 
    ##                                      clodion 
    ##                                            1 
    ##                                      ismèfte 
    ##                                            1 
    ##                                        aimée 
    ##                                            1 
    ##                                     d'arthus 
    ##                                            1 
    ##                                       zamire 
    ##                                            1 
    ##                                        phara 
    ##                                            1 
    ##                                     partager 
    ##                                            9 
    ##                                    d'adopter 
    ##                                            1 
    ##                                   successifs 
    ##                                            2 
    ##                                    polygamie 
    ##                                            1 
    ##                                  répudiation 
    ##                                            1 
    ##                                    bar'bares 
    ##                                            1 
    ##                                        forcé 
    ##                                            6 
    ##                                      tolérer 
    ##                                            1 
    ##                                   concubines 
    ##                                            2 
    ##                                    chlotaire 
    ##                                            1 
    ##                                        ipuis 
    ##                                            1 
    ##                                      licence 
    ##                                            2 
    ##                                   incroyable 
    ##                                            1 
    ##                                   théodebert 
    ##                                            1 
    ##                                     effrénés 
    ##                                            1 
    ##                                       caducs 
    ##                                            1 
    ##                                     modelant 
    ##                                            2 
    ##                                      salomon 
    ##                                            1 
    ##                                      mouïant 
    ##                                            1 
    ##                                  dyssenterie 
    ##                                            1 
    ##                                    monogamie 
    ##                                            1 
    ##                                     affinité 
    ##                                            1 
    ##                                  promiscuité 
    ##                                            1 
    ##                                     polygame 
    ##                                            1 
    ##                                    vagabonde 
    ##                                            1 
    ##                                    illimitée 
    ##                                            1 
    ##                                  incestueuse 
    ##                                            1 
    ##                               sanctionnaient 
    ##                                            1 
    ##                                     honorait 
    ##                                            1 
    ##                                      lambert 
    ##                                            2 
    ##                                     inère-de 
    ##                                            1 
    ##                                      écrivit 
    ##                                            2 
    ##                                   desiderata 
    ##                                            1 
    ##                                 remontrances 
    ##                                            1 
    ##                                     n'eurent 
    ##                                            2 
    ##                                     tolérant 
    ##                                            2 
    ##                                     rabattre 
    ##                                            1 
    ##                                     d'aibord 
    ##                                            1 
    ##                                     contenta 
    ##                                            2 
    ##                                       blâmer 
    ##                                            2 
    ##                                       permit 
    ##                                            1 
    ##                                        ferma 
    ##                                            1 
    ##                                monstruosités 
    ##                                            1 
    ##                                   flagrantes 
    ##                                            1 
    ##                                     attendit 
    ##                                            3 
    ##                                      sont-ce 
    ##                                            1 
    ##                                    gratuites 
    ##                                            2 
    ##                                 diffère-t-il 
    ##                                            1 
    ##                                   plaisanter 
    ##                                            2 
    ##                                    ridicules 
    ##                                            7 
    ##                                     facéties 
    ##                                            1 
    ##                                    problèmes 
    ##                                            2 
    ##                                      utilité 
    ##                                            4 
    ##                                        vains 
    ##                                            3 
    ##                                    paradoxes 
    ##                                            1 
    ##                                        goûts 
    ##                                            3 
    ##                                      essayez 
    ##                                            2 
    ##                                      écouter 
    ##                                            1 
    ##                                        cinna 
    ##                                            1 
    ##                                         gbth 
    ##                                            1 
    ##                                      vandale 
    ##                                            2 
    ##                                   pertharite 
    ##                                            1 
    ##                                       ebroin 
    ##                                            1 
    ##                                     touchent 
    ##                                            1 
    ##                                        fibre 
    ##                                            1 
    ##                                      moquons 
    ##                                            1 
    ##                                        gober 
    ##                                            1 
    ##                                           ru 
    ##                                            2 
    ##                                          lof 
    ##                                            2 
    ##                                fesbrillantes 
    ##                                            1 
    ##                              sonluxeoriental 
    ##                                            1 
    ##                                        deses 
    ##                                            1 
    ##                                      avouées 
    ##                                            1 
    ##                                         mons 
    ##                                            2 
    ##                                   chansonner 
    ##                                            1 
    ##                                      railler 
    ##                                            1 
    ##                                      le.voir 
    ##                                            1 
    ##                                    admonesté 
    ##                                            1 
    ##                                      eligius 
    ##                                            1 
    ##                                         eloi 
    ##                                            1 
    ##                                     l'invite 
    ##                                            1 
    ##                                       décent 
    ##                                            1 
    ##                                    dagofeerl 
    ##                                            1 
    ##                                     appelons 
    ##                                            2 
    ##                                        rosse 
    ##                                            1 
    ##                                         ross 
    ##                                            1 
    ##                                       reître 
    ##                                            1 
    ##                                     cavalier 
    ##                                            2 
    ##                                       ritter 
    ##                                            1 
    ##                                      bouquin 
    ##                                            1 
    ##                                         buch 
    ##                                            1 
    ##                                     tudesque 
    ##                                            2 
    ##                                       ijpays 
    ##                                            1 
    ##                                       nuance 
    ##                                            2 
    ##                                       pârens 
    ##                                            1 
    ##                               religieusement 
    ##                                            3 
    ##                                          jle 
    ##                                            2 
    ##                                     opposait 
    ##                                            1 
    ##                                  charlemagnë 
    ##                                            1 
    ##                                     répudier 
    ##                                            2 
    ##                                     renvoyer 
    ##                                            3 
    ##                                       l'aveu 
    ##                                            1 
    ##                                   contracter 
    ##                                            1 
    ##                                      avouait 
    ##                                            1 
    ##                                      inceste 
    ##                                            1 
    ##                                    alléguait 
    ##                                            1 
    ##                                   antécédent 
    ##                                            1 
    ##                               l'autorisation 
    ##                                            6 
    ##                                  régulariser 
    ##                                            2 
    ##                                           jè 
    ##                                            1 
    ##                                 s'expliquent 
    ##                                            2 
    ##                                 épouvantable 
    ##                                            1 
    ##                                        jetée 
    ##                                            1 
    ##                                   croissance 
    ##                                            1 
    ##                                    simultané 
    ##                                            1 
    ##                                     colossal 
    ##                                            1 
    ##                                     païennes 
    ##                                            2 
    ##                                        jouir 
    ##                                            2 
    ##                                   s'enlacent 
    ##                                            1 
    ##                                 inextricable 
    ##                                            1 
    ##                                       veulen 
    ##                                            1 
    ##                                  juridiction 
    ##                                            4 
    ##                                      l'orgie 
    ##                                            1 
    ##                                     effrénée 
    ##                                            1 
    ##                                  profondeurs 
    ##                                            2 
    ##                                       havres 
    ##                                            1 
    ##                                  scandinavie 
    ##                                            3 
    ##                                         vomi 
    ##                                            1 
    ##                                         rier 
    ##                                            1 
    ##                                    audacieux 
    ##                                            3 
    ##                                   satisfaire 
    ##                                            2 
    ##                                        sions 
    ##                                            1 
    ##                                      menacée 
    ##                                            2 
    ##                                         enla 
    ##                                            1 
    ##                                     stériles 
    ##                                            2 
    ##                                        agita 
    ##                                            1 
    ##                                           fj 
    ##                                            1 
    ##                                        tions 
    ##                                            2 
    ##                                  convulsions 
    ##                                            4 
    ##                                       aristo 
    ##                                            1 
    ##                                       cratie 
    ##                                            2 
    ##                                      forçant 
    ##                                            1 
    ##                                     l'habile 
    ##                                            2 
    ##                                    corrompre 
    ##                                            1 
    ##                                    institués 
    ##                                            1 
    ##                                    révoltant 
    ##                                            1 
    ##                                     usurpant 
    ##                                            1 
    ##                                 entreprenant 
    ##                                            1 
    ##                                       abusée 
    ##                                            1 
    ##                                       alliée 
    ##                                            1 
    ##                                      qu'il'y 
    ##                                            1 
    ##                                        désor 
    ##                                            1 
    ##                                    universel 
    ##                                            9 
    ##                                       rocroy 
    ##                                            1 
    ##                                         lens 
    ##                                            1 
    ##                                   conspirant 
    ##                                            1 
    ##                                          l'é 
    ##                                            1 
    ##                                      tranger 
    ##                                            1 
    ##                                    consumant 
    ##                                            1 
    ##                                    d'obscurs 
    ##                                            1 
    ##                                   d'harcourt 
    ##                                            1 
    ##                                        renne 
    ##                                            1 
    ##                                    chasse.de 
    ##                                            1 
    ##                                      envahit 
    ##                                            1 
    ##                                          dun 
    ##                                            1 
    ##                                       kerque 
    ##                                            1 
    ##                                       flotte 
    ##                                            9 
    ##                                      l'océan 
    ##                                            5 
    ##                                        luire 
    ##                                            1 
    ##                                      tristes 
    ##                                            7 
    ##                                   spectacles 
    ##                                            4 
    ##                                     retracer 
    ##                                            4 
    ##                                      austère 
    ##                                            3 
    ##                                          pré 
    ##                                            3 
    ##                                       senter 
    ##                                            1 
    ##                                       animés 
    ##                                            3 
    ##                                patriotisme'à 
    ##                                            1 
    ##                                    demeurons 
    ##                                            1 
    ##                                        torts 
    ##                                            1 
    ##                                    l'aimable 
    ##                                            1 
    ##                                      héroïne 
    ##                                            2 
    ##                                      inspira 
    ##                                            2 
    ##                                        vrage 
    ##                                            1 
    ##                                   professons 
    ##                                            1 
    ##                                       bornes 
    ##                                            3 
    ##                                        condé 
    ##                                            6 
    ##                                    dons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                  particulier 
    ##                                            8 
    ##                                      fléchir 
    ##                                            2 
    ##                                    hautement 
    ##                                            3 
    ##                                     séparent 
    ##                                            3 
    ##                                           dd 
    ##                                            1 
    ##                                     tempêtes 
    ##                                            1 
    ##                                      relevés 
    ##                                            1 
    ##                                      attrait 
    ##                                            3 
    ##                                     continué 
    ##                                            1 
    ##                                    liut-heer 
    ##                                            2 
    ##                                      s-reich 
    ##                                            1 
    ##                                  gharles-le1 
    ##                                            1 
    ##                           arrière-petit-fils 
    ##                                            1 
    ##                                 malédictisns 
    ##                                            1 
    ##                                       ernouf 
    ##                                            1 
    ##                                   narrations 
    ##                                            1 
    ##                                    reproduit 
    ##                                            5 
    ##                                           hç 
    ##                                            1 
    ##                                       dir.es 
    ##                                            1 
    ##                                         irop 
    ##                                            1 
    ##                                            £̃̃̃ 
    ##                                            1 
    ##                                        piège 
    ##                                            1 
    ##                                    dangereux 
    ##                                            7 
    ##                                        tendu 
    ##                                            1 
    ##                                    lèsleuâês 
    ##                                            1 
    ##                                     laissées 
    ##                                            3 
    ##                                       ccçurl 
    ##                                            1 
    ##                                    coâtracta 
    ##                                            1 
    ##                                     renoncer 
    ##                                            3 
    ##                               mérovingiennes 
    ##                                            1 
    ##                               earlovmgtennes 
    ##                                            1 
    ##                                     remplies 
    ##                                            2 
    ##                                    scandales 
    ##                                            1 
    ##                                   impunément 
    ##                                            2 
    ##                                      répudié 
    ##                                            1 
    ##                                      fermant 
    ##                                            1 
    ##                                     chasteté 
    ##                                            3 
    ##                                          usé 
    ##                                            3 
    ##                                     punition 
    ##                                            2 
    ##                                  michel-ange 
    ##                                            3 
    ##                                      lascifs 
    ##                                            1 
    ##                                     inventée 
    ##                                            1 
    ##                                       wettin 
    ##                                            1 
    ##                                      grantjl 
    ##                                            1 
    ##                                      expiant 
    ##                                            1 
    ##                                        enfer 
    ##                                            2 
    ##                                     supplice 
    ##                                            1 
    ##                                    l'extrême 
    ##                                            3 
    ##                                 intempérance 
    ##                                            1 
    ##                                    prouesses 
    ##                                            3 
    ##                                 scandaleuses 
    ##                                            1 
    ##                                l'empêchaient 
    ##                                            1 
    ##                                    protégeât 
    ##                                            1 
    ##                                     gatineau 
    ##                                            1 
    ##                                       tubeuf 
    ##                                            2 
    ##                                       nogent 
    ##                                            2 
    ##                                saint-laurens 
    ##                                            1 
    ##                                      lemaire 
    ##                                            2 
    ##                                   demi-heure 
    ##                                            2 
    ##                                 délibération 
    ##                                            3 
    ##                                      verdict 
    ##                                            1 
    ##                                   affirmatif 
    ##                                            1 
    ##                                       mitigé 
    ##                                            2 
    ##                                  atténuantes 
    ##                                            1 
    ##                                      accusés 
    ##                                            1 
    ##                                    réclusion 
    ##                                            1 
    ##                             d'emprisonnement 
    ##                                            1 
    ##                                     d'amende 
    ##                                            1 
    ##                                 complètement 
    ##                                            5 
    ##                                    incendiée 
    ##                                            1 
    ##                                    vingtaine 
    ##                                            2 
    ##                                     d'années 
    ##                                            5 
    ##                                       gisors 
    ##                                            1 
    ##                                      décorée 
    ##                                            2 
    ##                                         abel 
    ##                                            2 
    ##                                        pujol 
    ##                                            2 
    ##                                  vaucheletet 
    ##                                            1 
    ##                                      blondel 
    ##                                            2 
    ##                                         etex 
    ##                                            3 
    ##                                        ramus 
    ##                                            2 
    ##                                        debay 
    ##                                            2 
    ##                                     maindron 
    ##                                            1 
    ##                                       seurre 
    ##                                            1 
    ##                                     triqueti 
    ##                                            1 
    ##                                    elschoëtt 
    ##                                            1 
    ##                                     klagmann 
    ##                                            1 
    ##                                    deruières 
    ##                                            1 
    ##                                    demeurées 
    ##                                            1 
    ##                                     intactes 
    ##                                            1 
    ##                                     matthieu 
    ##                                            1 
    ##                                         mole 
    ##                                            3 
    ##                                     portalis 
    ##                                            2 
    ##                                      colbert 
    ##                                            3 
    ##                                    lhospital 
    ##                                            1 
    ##                                   daguesseau 
    ##                                            1 
    ##                                       bustes 
    ##                                            3 
    ##                                    maréchaux 
    ##                                            3 
    ##                                      masséna 
    ##                                            2 
    ##                                   montebello 
    ##                                            3 
    ##                                      trévise 
    ##                                            2 
    ##                                      gouvion 
    ##                                            1 
    ##                                       restés 
    ##                                            6 
    ##                                       l'abri 
    ##                                            3 
    ##                                    atteintes 
    ##                                            1 
    ##                                   l'incendie 
    ##                                            5 
    ##                                    vauchelet 
    ##                                            1 
    ##                                      attente 
    ##                                            1 
    ##                                     souffert 
    ##                                            1 
    ##                               recommandaient 
    ##                                            2 
    ##                                     l'enclos 
    ##                                            1 
    ##                               louis-le-jeune 
    ##                                            1 
    ##                                    célébrité 
    ##                                            5 
    ##                                    chasselas 
    ##                                            2 
    ##                                      thomery 
    ##                                            1 
    ##                                   préférable 
    ##                                            2 
    ##                                      contrée 
    ##                                            6 
    ##                                      cultivé 
    ##                                            3 
    ##                                     royaumes 
    ##                                           10 
    ##                                     suite'ne 
    ##                                            1 
    ##                                   dépendante 
    ##                                            1 
    ##        oùtouslesfidèlesdevaientgarderl'unité 
    ##                                            1 
    ##                                  partialités 
    ##                                            1 
    ##                                        etles 
    ##                                            1 
    ##                                    jalousies 
    ##                                            1 
    ##                                       raient 
    ##                                            2 
    ##                                         jeta 
    ##                                            3 
    ##                                    fondemens 
    ##                                            4 
    ##                                      dessein 
    ##                                            4 
    ##                                   libéralité 
    ##                                            3 
    ##                                    d'exercer 
    ##                                            3 
    ##                                         lebi 
    ##                                            1 
    ##                                          mun 
    ##                                            2 
    ##                                        régir 
    ##                                            1 
    ##                                         àmes 
    ##                                            1 
    ##                                    d'empires 
    ##                                            1 
    ##                                   entretient 
    ##                                            3 
    ##                                          tan 
    ##                                            5 
    ##                                d'inflexibles 
    ##                                            1 
    ##                                      décrets 
    ##                                            5 
    ##                                  tempéramens 
    ##                                            1 
    ##                                  discourssur 
    ##                                            1 
    ##                                     aspirait 
    ##                                            2 
    ##                                       devint 
    ##                                           11 
    ##                                         lans 
    ##                                            2 
    ##                                          j'y 
    ##                                            2 
    ##                                   reviendrai 
    ##                                            1 
    ##                                 dictionnaire 
    ##                                            8 
    ##                                     contenue 
    ##                                            1 
    ##                                     estienne 
    ##                                            3 
    ##                                    centaines 
    ##                                            3 
    ##                                     milliers 
    ##                                            3 
    ##                                        index 
    ##                                            1 
    ##                                      spécial 
    ##                                            5 
    ##                                    accumulés 
    ##                                            2 
    ##                                  surenchérir 
    ##                                            1 
    ##                                 l'augmentant 
    ##                                            1 
    ##                                  intéressent 
    ##                                            2 
    ##                                  hellénistes 
    ##                                            1 
    ##                                        mondé 
    ##                                            2 
    ##                                  contribuent 
    ##                                            1 
    ##                                  corrections 
    ##                                            2 
    ##                                     inédites 
    ##                                            4 
    ##                                      n'aient 
    ##                                            2 
    ##                                     imprimer 
    ##                                            4 
    ##                                   mahométans 
    ##                                            3 
    ##                                 d'alexandrie 
    ##                                            3 
    ##                                    gutenberg 
    ##                                            1 
    ##                                         omar 
    ##                                            1 
    ##                                        défié 
    ##                                            1 
    ##                                        didot 
    ##                                           12 
    ##                                   verra-t-on 
    ##                                            1 
    ##                                    thesaurus 
    ##                                            1 
    ##                                      complét 
    ##                                            1 
    ##                                    thésaurus 
    ##                                            1 
    ##                                   hottentots 
    ##                                            1 
    ##                                      conquis 
    ##                                            7 
    ##                                        brûlé 
    ##                                            4 
    ##                                  péniblement 
    ##                                            2 
    ##                                      profité 
    ##                                            3 
    ##                                     n'auront 
    ##                                            1 
    ##                                        insti 
    ##                                            1 
    ##                                          tut 
    ##                                            2 
    ##                                  tombouctoik 
    ##                                            1 
    ##                                dépouillement 
    ##                                            1 
    ##                                       jurant 
    ##                                            1 
    ##                                          deo 
    ##                                            1 
    ##                                         amor 
    ##                                            1 
    ##                                        poblo 
    ##                                            1 
    ##                                       nostro 
    ##                                            1 
    ##                                    salvament 
    ##                                            1 
    ##                                        noyée 
    ##                                            1 
    ##                                          tor 
    ##                                            1 
    ##                                    nébuleuse 
    ##                                            1 
    ##                                    l'héroïne 
    ##                                            1 
    ##                                      arrondi 
    ##                                            1 
    ##                                        bille 
    ##                                            1 
    ##                                    s'adoucit 
    ##                                            1 
    ##                                      fondant 
    ##                                            3 
    ##                                 balbutiemens 
    ##                                            1 
    ##                                     ignorans 
    ##                                            2 
    ##                                    latinisés 
    ##                                            1 
    ##                                  prétentieux 
    ##                                            1 
    ##                       arrière-petits-bâtards 
    ##                                            1 
    ##                                     refusait 
    ##                                            1 
    ##                                    glossaire 
    ##                                            1 
    ##                                     brouillé 
    ##                                            1 
    ##                                       façons 
    ##                                            1 
    ##                                       agitée 
    ##                                            2 
    ##                                 négativement 
    ##                                            1 
    ##                                  affirmative 
    ##                                            1 
    ##                                  table-ronde 
    ##                                            5 
    ##                                    accordait 
    ##                                            2 
    ##                                       cycles 
    ##                                            2 
    ##                                traditionnels 
    ##                                            1 
    ##                                        régna 
    ##                                            1 
    ##                                     plaifvlï 
    ##                                            1 
    ##                                    eaéïalefe 
    ##                                            1 
    ##                                     d'arthur 
    ##                                            1 
    ##                                     fictions 
    ##                                            6 
    ##                                      sorties 
    ##                                            2 
    ##                                          ais 
    ##                                            2 
    ##                                      minerve 
    ##                                            3 
    ##                                   jumaissent 
    ##                                            1 
    ##                                         ajax 
    ##                                            1 
    ##                                      aclûues 
    ##                                            1 
    ##                                          qud 
    ##                                            1 
    ##                                      ctosvis 
    ##                                            1 
    ##                                     soissons 
    ##                                            3 
    ##                                      broyant 
    ##                                            1 
    ##                                      l'aigle 
    ##                                            1 
    ##                                        rives 
    ##                                            7 
    ##                                       seiuet 
    ##                                            1 
    ##                                     arrêtant 
    ##                                            1 
    ##                                    croissant 
    ##                                            1 
    ##                                    arrachant 
    ##                                            1 
    ##                                       avilie 
    ##                                            1 
    ##                                    pharamond 
    ##                                            1 
    ##                                    sigismond 
    ##                                            1 
    ##                                   childebert 
    ##                                            3 
    ##                                     adossées 
    ##                                            1 
    ##                                 contre-forts 
    ##                                            1 
    ##                                      beffroi 
    ##                                            1 
    ##                                    sculptées 
    ##                                            1 
    ##                                     confiées 
    ##                                            1 
    ##                                       husson 
    ##                                            1 
    ##                                     farochon 
    ##                                            1 
    ##                                     chambard 
    ##                                            1 
    ##                                      gruyère 
    ##                                            1 
    ##                                       loison 
    ##                                            1 
    ##                                michel-pascal 
    ##                                            1 
    ##                                       taluet 
    ##                                            1 
    ##                                belleslettres 
    ##                                            1 
    ##                                       bordin 
    ##                                            1 
    ##                                        etude 
    ##                                            1 
    ##                                       marcus 
    ##                                            1 
    ##                                    terentius 
    ##                                            1 
    ##                                       varron 
    ##                                            2 
    ##                                    insistant 
    ##                                            1 
    ##                                      décerne 
    ##                                            1 
    ##                                     boissier 
    ##                                            1 
    ##                                        décès 
    ##                                            5 
    ##                                   inhumation 
    ##                                            1 
    ##                                    welwerdig 
    ##                                            1 
    ##                                   longchamps 
    ##                                            1 
    ##                                       moulin 
    ##                                            2 
    ##                                     matignon 
    ##                                            1 
    ##                                       houtte 
    ##                                            1 
    ##                        faubourg-saint-honoré 
    ##                                            1 
    ##                                    tavernier 
    ##                                            1 
    ##                                       tresch 
    ##                                            1 
    ##                                     ponthieu 
    ##                                            1 
    ##                            buaut-toùranville 
    ##                                            1 
    ##                                 saint-honoré 
    ##                                            1 
    ##                                          1-0 
    ##                                            1 
    ##                                         cart 
    ##                                            4 
    ##                        faubourg-saint-martin 
    ##                                            1 
    ##                                      caillet 
    ##                                            1 
    ##                           baubourg-du-temple 
    ##                                            1 
    ##                                          mue 
    ##                                            3 
    ##                                     leclaire 
    ##                                            1 
    ##                              dupetit-thouars 
    ##                                            1 
    ##                        faubourg-saintantoine 
    ##                                            1 
    ##                        faubourgsaint-antoine 
    ##                                            1 
    ##                                     martette 
    ##                                            1 
    ##                                     escalier 
    ##                                            1 
    ##                                         noël 
    ##                                            2 
    ##                                        lille 
    ##                                            2 
    ##                                      fonchon 
    ##                                            1 
    ##                                       dragon 
    ##                                            1 
    ##                                     luneteau 
    ##                                            1 
    ##                                  paillassons 
    ##                                            1 
    ##                                     lamarche 
    ##                                            1 
    ##                                       sentit 
    ##                                            1 
    ##                                      coureur 
    ##                                            1 
    ##                                    prochaine 
    ##                                            4 
    ##                                        blois 
    ##                                            2 
    ##                                    lorsqu'en 
    ##                                            2 
    ##                                mort'soudaine 
    ##                                            1 
    ##                                 inexplicable 
    ##                                            1 
    ##                                      pleurée 
    ##                                            1 
    ##                                      bretons 
    ##                                            4 
    ##                                     ecossais 
    ##                                            1 
    ##                                       pleuré 
    ##                                            1 
    ##                                    accomplis 
    ##                                            1 
    ##                                 impérissable 
    ##                                            1 
    ##                                     féminine 
    ##                                            1 
    ##                                      janvier 
    ##                                           11 
    ##                                          sés 
    ##                                            1 
    ##                                     obsèques 
    ##                                            1 
    ##                                      expirée 
    ##                                            1 
    ##                                    découvert 
    ##                                            5 
    ##                                         feue 
    ##                                            1 
    ##                                        aèile 
    ##                                            1 
    ##                                           ïe 
    ##                                            1 
    ##                               premiers-jours 
    ##                                            1 
    ##                                lareuaissance 
    ##                                            1 
    ##                                     cercueil 
    ##                                            1 
    ##                                         l'ef 
    ##                                            1 
    ##                                        figie 
    ##                                            1 
    ##                                          dej 
    ##                                            2 
    ##                                       ireine 
    ##                                            1 
    ##                                    çoiaronae 
    ##                                            1 
    ##                                       laigne 
    ##                                            1 
    ##                                       héraut 
    ##                                            1 
    ##                                       irëiuè 
    ##                                            1 
    ##                                          dam 
    ##                                            3 
    ##                                        deuil 
    ##                                            3 
    ##                                   lamentaugh 
    ##                                            1 
    ##                                        oniès 
    ##                                            1 
    ##                                         nues 
    ##                                            3 
    ##                                     attester 
    ##                                            1 
    ##                                        illus 
    ##                                            1 
    ##                                         eine 
    ##                                            1 
    ##                                affectionnait 
    ##                                            1 
    ##                                     écriture 
    ##                                            1 
    ##                              alfred-le-grand 
    ##                                            1 
    ##                                     onciales 
    ##                                            1 
    ##                                    rustiques 
    ##                                            1 
    ##                                    carolines 
    ##                                            1 
    ##                               evangiliairesj 
    ##                                            1 
    ##                                passionnaires 
    ##                                            1 
    ##                                     d'images 
    ##                                            1 
    ##                                 inestimables 
    ##                                            1 
    ##                                       persan 
    ##                                            1 
    ##                                      chinois 
    ##                                            6 
    ##                                   l'arménien 
    ##                                            1 
    ##                                    parchemin 
    ##                                            3 
    ##                                       stylet 
    ##                                            1 
    ##                                       kencre 
    ##                                            1 
    ##                                    îgpfffldf 
    ##                                            1 
    ##                                 l'obtenaient 
    ##                                            1 
    ##                                     voyaient 
    ##                                            3 
    ##                                  adressaient 
    ##                                            1 
    ##                                     fervente 
    ##                                            1 
    ##                                     cantique 
    ##                                            1 
    ##                                    d'àctions 
    ##                                            1 
    ##                                     délicate 
    ##                                            1 
    ##                                      honorez 
    ##                                            1 
    ##                                     johannes 
    ##                                            1 
    ##                                  reginbertus 
    ##                                            1 
    ##                                supplications 
    ##                                            1 
    ##                                     varietes 
    ##                                            4 
    ##                                     mystères 
    ##                                            3 
    ##                                        l'été 
    ##                                            2 
    ##                                sentimentales 
    ##                                            1 
    ##                                        d'âge 
    ##                                            1 
    ##                                         amie 
    ##                                            1 
    ##                                        as-tu 
    ##                                            1 
    ##                                       comète 
    ##                                            1 
    ##                                          gas 
    ##                                            1 
    ##                                  ftlerluchet 
    ##                                            1 
    ##                                     mécréans 
    ##                                            1 
    ##                                       païens 
    ##                                            3 
    ##                                      larrons 
    ##                                            2 
    ##                                       fiancs 
    ##                                            1 
    ##                                    galesinde 
    ##                                            1 
    ##                                         râle 
    ##                                            1 
    ##                                 instituteurs 
    ##                                            9 
    ##                                institutrices 
    ##                                            4 
    ##                                  département 
    ##                                            8 
    ##                                     célébrer 
    ##                                            4 
    ##                                        messe 
    ##                                           11 
    ##                                     annuelle 
    ##                                            5 
    ##                    saint-germain-l'auxerrois 
    ##                                            1 
    ##                                        jeudi 
    ##                                            9 
    ##                                      maubuép 
    ##                                            1 
    ##                                           ct 
    ##                                            4 
    ##                                        blond 
    ##                                            1 
    ##                                   demoiselle 
    ##                                            3 
    ##                                      magasin 
    ##                                            1 
    ##                                      troccjz 
    ##                                            1 
    ##                                          jay 
    ##                                            1 
    ##                                      figuier 
    ##                                            1 
    ##                                      bonmère 
    ##                                            1 
    ##                                     médecine 
    ##                                            4 
    ##                                         m113 
    ##                                            1 
    ##                                      roussel 
    ##                                            1 
    ##                                       rivoti 
    ##                                            1 
    ##                                          muo 
    ##                                            2 
    ##                                         mock 
    ##                                            1 
    ##                                    caissière 
    ##                                            1 
    ##                                  bourtibourg 
    ##                                            1 
    ##                                      schober 
    ##                                            1 
    ##                                       doreur 
    ##                                            1 
    ##                                       chapou 
    ##                                            1 
    ##                                 hoechstetter 
    ##                                            1 
    ##                                      d'eafer 
    ##                                            1 
    ##                                    bijoutier 
    ##                                            1 
    ##                                        m.lle 
    ##                                            1 
    ##                                      melcipn 
    ##                                            1 
    ##                                       menuet 
    ##                                            1 
    ##                                      employé 
    ##                                            3 
    ##                                      rosiers 
    ##                                            1 
    ##                                        rochf 
    ##                                            1 
    ##                                      ehouârt 
    ##                                            1 
    ##                                  principales 
    ##                                            9 
    ##                                    vis-à-vis 
    ##                                            3 
    ##                                     équesire 
    ##                                            1 
    ##                                        lient 
    ##                                            1 
    ##                                         le's 
    ##                                            1 
    ##                                   dictateurs 
    ##                                            1 
    ##                                       timour 
    ##                                            1 
    ##                                       rnèmes 
    ##                                            1 
    ##                                  hôtelleries 
    ##                                            1 
    ##                                  pittoresque 
    ##                                            8 
    ##                                        abuse 
    ##                                            1 
    ##                                     expliqué 
    ##                                            4 
    ##                                     commenté 
    ##                                            1 
    ##                                       edmond 
    ##                                            2 
    ##                                       texier 
    ##                                            1 
    ##                                          fan 
    ##                                            3 
    ##                                       taisie 
    ##                                            1 
    ##                                     raccohur 
    ##                                            1 
    ##                                    entendons 
    ##                                            1 
    ##                                    raccoleur 
    ##                                            1 
    ##                                       banque 
    ##                                            1 
    ##                                     hombourg 
    ##                                            1 
    ##                                        hôtel 
    ##                                            2 
    ##                                      possède 
    ##                                           10 
    ##                                        racco 
    ##                                            1 
    ##                                       fijgié 
    ##                                            1 
    ##                                        amant 
    ##                                            3 
    ##                                      étoiles 
    ##                                            1 
    ##                                   raccoleurs 
    ##                                            1 
    ##                                          cou 
    ##                                            5 
    ##                                       lisses 
    ##                                            1 
    ##                                      gaiment 
    ##                                            1 
    ##                                          nid 
    ##                                            2 
    ##                                       contes 
    ##                                           14 
    ##                                         fées 
    ##                                            2 
    ##                                       nassau 
    ##                                            2 
    ##                                         bade 
    ##                                            1 
    ##                                      captive 
    ##                                            1 
    ##                                  s'accommode 
    ##                                            1 
    ##                                          deb 
    ##                                            1 
    ##                                       bruits 
    ##                                            2 
    ##                                      déplaît 
    ##                                            2 
    ##                                     activité 
    ##                                            4 
    ##                                         agit 
    ##                                            2 
    ##                                      content 
    ##                                            3 
    ##                                      préfère 
    ##                                            1 
    ##                                     fantômes 
    ##                                            7 
    ##                                    coquettes 
    ##                                            3 
    ##                                   sculpteurs 
    ##                                            1 
    ##                                 château-fort 
    ##                                            2 
    ##                                     vignoble 
    ##                                            1 
    ##                                       avouez 
    ##                                            1 
    ##                                        voiià 
    ##                                            1 
    ##                                   hannisberg 
    ##                                            1 
    ##                                         cave 
    ##                                            1 
    ##                                   metternich 
    ##                                            1 
    ##                                   bouteilles 
    ##                                            1 
    ##                                   étiquetées 
    ##                                            1 
    ##                                    rudesheim 
    ##                                            1 
    ##                                     hochkeim 
    ##                                            1 
    ##                                       lauben 
    ##                                            1 
    ##                                         heim 
    ##                                            1 
    ##                                    nierstein 
    ##                                            1 
    ##                               château-laroze 
    ##                                            1 
    ##                                      margaux 
    ##                                            1 
    ##                                         hâte 
    ##                                            5 
    ##                                       traver 
    ##                                            2 
    ##                                    citadelle 
    ##                                            1 
    ##                                       canons 
    ##                                            9 
    ##                                     visitons 
    ##                                            1 
    ##                                          ems 
    ##                                            1 
    ##                                          val 
    ##                                            2 
    ##                                  principauté 
    ##                                            1 
    ##                                      aimable 
    ##                                            3 
    ##                                       allons 
    ##                                            6 
    ##                                       trèves 
    ##                                            1 
    ##                                   trouverons 
    ##                                            2 
    ##                                       arènes 
    ##                                            2 
    ##                                         gnes 
    ##                                            2 
    ##                                        sœurs 
    ##                                            2 
    ##                                        mrnes 
    ##                                            1 
    ##                                      saluons 
    ##                                            1 
    ##                                    beethoven 
    ##                                            2 
    ##                                     croisent 
    ##                                            2 
    ##                                      élancée 
    ##                                            2 
    ##                                     étudians 
    ##                                            1 
    ##                                    rencontré 
    ##                                            2 
    ##                                      nicbuhr 
    ##                                            1 
    ##                                   l'illustre 
    ##                                            2 
    ##                                       wilhem 
    ##                                            1 
    ##                                     scidegel 
    ##                                            1 
    ##                                       qu'ait 
    ##                                            2 
    ##                                     volontés 
    ##                                            1 
    ##                                       n'aura 
    ##                                            3 
    ##                                     traversé 
    ##                                            2 
    ##                                     expirant 
    ##                                            1 
    ##                                       agonie 
    ##                                            2 
    ##                                      écluses 
    ##                                            2 
    ##                                   vieillards 
    ##                                            2 
    ##                                    paralysie 
    ##                                            1 
    ##                                accomplissent 
    ##                                            1 
    ##                                  artificiels 
    ##                                            1 
    ##                               indispensables 
    ##                                            3 
    ##                                        gaîté 
    ##                                            1 
    ##                                     parcours 
    ##                                            2 
    ##                                    tristesse 
    ##                                            2 
    ##                                        congé 
    ##                                            4 
    ##                                 magnificence 
    ##                                            4 
    ##                                     normanby 
    ##                                            3 
    ##                                         plon 
    ##                                            1 
    ##                                    parallèle 
    ##                                            3 
    ##                                     castille 
    ##                                            6 
    ##                                      informé 
    ##                                            2 
    ##                                       située 
    ##                                            3 
    ##                                    condamnée 
    ##                                            3 
    ##                               exceptionnelle 
    ##                                            1 
    ##                                     destinée 
    ##                                           20 
    ##                                          ère 
    ##                                            2 
    ##                                  demi-siècle 
    ##                                            2 
    ##                                     comparée 
    ##                                            3 
    ##                                    souffrait 
    ##                                            1 
    ##                                  abaissement 
    ##                                            4 
    ##                                         cîit 
    ##                                            1 
    ##                                        honte 
    ##                                            6 
    ##                                      sentait 
    ##                                            2 
    ##                                      humilié 
    ##                                            3 
    ##                                     leopardi 
    ##                                            1 
    ##                                         arcs 
    ##                                            1 
    ##                                     désertes 
    ##                                            1 
    ##                                        aïeux 
    ##                                            7 
    ##                                          née 
    ##                                            4 
    ##                                      étonner 
    ##                                            1 
    ##                                     mauvaise 
    ##                                            6 
    ##                                    empreinte 
    ##                                            7 
    ##                                       apprit 
    ##                                            3 
    ##                                       doutée 
    ##                                            1 
    ##                                   inférieure 
    ##                                            1 
    ##                                   déshéritée 
    ##                                            1 
    ##                                     primatie 
    ##                                            1 
    ##                                    consolait 
    ##                                            1 
    ##                                     entendit 
    ##                                            3 
    ##                                    blasphème 
    ##                                            1 
    ##                                         imbu 
    ##                                            1 
    ##                                   maudissant 
    ##                                            3 
    ##                                   regrettant 
    ##                                            1 
    ##                                        n'eût 
    ##                                            9 
    ##                                        pavie 
    ##                                            1 
    ##                                    s'appelât 
    ##                                            1 
    ##                                    lombardie 
    ##                                            3 
    ##                                     constans 
    ##                                            2 
    ##                                        lancé 
    ##                                            2 
    ##                                        biais 
    ##                                            3 
    ##                                      importe 
    ##                                            3 
    ##                                       mêlant 
    ##                                            2 
    ##                                    nullement 
    ##                                            1 
    ##                                    amoindrie 
    ##                                            2 
    ##                                    mauvaises 
    ##                                            5 
    ##                                    fortement 
    ##                                            2 
    ##                                  constituées 
    ##                                            1 
    ##                                  l'intégrité 
    ##                                            2 
    ##                                     garantie 
    ##                                            7 
    ##                                      vaincue 
    ##                                            5 
    ##                                     humiliée 
    ##                                            1 
    ##                                        tribu 
    ##                                            3 
    ##                                         lévi 
    ##                                            1 
    ##                                    possédant 
    ##                                            2 
    ##                                    terrestre 
    ##                                            2 
    ##                                    j'éprouve 
    ##                                            1 
    ##                                     patriote 
    ##                                            2 
    ##                                        fonde 
    ##                                            5 
    ##                                       envier 
    ##                                            1 
    ##                                     safaveur 
    ##                                            1 
    ##                                   néo-guelfe 
    ##                                            1 
    ##                                   proclamant 
    ##                                            1 
    ##                                     sectaire 
    ##                                            2 
    ##                                      l'avoue 
    ##                                            2 
    ##                                      auteurs 
    ##                                           11 
    ##                                      érmîits 
    ##                                            1 
    ##                                       berger 
    ##                                            1 
    ##                                      damœtas 
    ##                                            1 
    ##                                      flaccus 
    ##                                            1 
    ##                                      albinus 
    ##                                            1 
    ##                                        ovide 
    ##                                            4 
    ##                                    nommaient 
    ##                                            2 
    ##                                     académie 
    ##                                            4 
    ##                                  impossibles 
    ##                                            1 
    ##                                   barbarisme 
    ##                                            1 
    ##                                 agréablement 
    ##                                            1 
    ##                                        flots 
    ##                                            3 
    ##                                   solécismes 
    ##                                            1 
    ##                                      marient 
    ##                                            1 
    ##                                   substantif 
    ##                                            1 
    ##                                   l'adjectif 
    ##                                            1 
    ##                                      fedilis 
    ##                                            1 
    ##                                      fralrem 
    ##                                            1 
    ##                                         meus 
    ##                                            1 
    ##                                           mî 
    ##                                            1 
    ##                                       frater 
    ##                                            1 
    ##                                      fidelis 
    ##                                            1 
    ##                                       tarras 
    ##                                            1 
    ##                                     d'aucune 
    ##                                            2 
    ##                                   approchées 
    ##                                            1 
    ##                                      veuvage 
    ##                                            1 
    ##                                      inhiens 
    ##                                            1 
    ##                                       mulier 
    ##                                            1 
    ##                                          nec 
    ##                                            4 
    ##                                        labia 
    ##                                            1 
    ##                                      tetigit 
    ##                                            1 
    ##                                       osculo 
    ##                                            1 
    ##                                    reccarède 
    ##                                            2 
    ##                                   questionne 
    ##                                            1 
    ##                                       vilain 
    ##                                            8 
    ##                                      honteux 
    ##                                            2 
    ##                                        neque 
    ##                                            2 
    ##                                     cujusdam 
    ##                                            1 
    ##                                     monachus 
    ##                                            1 
    ##                                        decet 
    ##                                            1 
    ##                                        deect 
    ##                                            1 
    ##                                     quemquam 
    ##                                            1 
    ##                                    prœserlim 
    ##                                            1 
    ##                                    monachuml 
    ##                                            1 
    ##                                       pensum 
    ##                                            1 
    ##                                     infliger 
    ##                                            1 
    ##                                    hibernois 
    ##                                            1 
    ##                                     hongrois 
    ##                                            3 
    ##                                      bohèmes 
    ##                                            2 
    ##                                    portugais 
    ##                                            1 
    ##                                   pratiquent 
    ##                                            1 
    ##                                    calembour 
    ##                                            1 
    ##                                        manie 
    ##                                            1 
    ##                                     gosselin 
    ##                                            1 
    ##                                     gossling 
    ##                                            1 
    ##                                          oie 
    ##                                            2 
    ##                                  anglo-saxon 
    ##                                            1 
    ##                                         alle 
    ##                                            1 
    ##                                     canlalem 
    ##                                            1 
    ##                                         deir 
    ##                                            1 
    ##                                       deiros 
    ##                                            1 
    ##                                    cernendos 
    ##                                            1 
    ##                                          dei 
    ##                                            2 
    ##                                       anglos 
    ##                                            1 
    ##                                        facie 
    ##                                            1 
    ##                                      angelos 
    ##                                            1 
    ##                                        tomes 
    ##                                            3 
    ##                                           lx 
    ##                                            1 
    ##                                        migne 
    ##                                            1 
    ##                                      crèvent 
    ##                                            1 
    ##                                      entamée 
    ##                                            1 
    ##                                     d'arbres 
    ##                                            1 
    ##                                    capucines 
    ##                                            1 
    ##                                   montmartre 
    ##                                            2 
    ##                                 poissonnière 
    ##                                            4 
    ##                               bonne-nouvelle 
    ##                                            1 
    ##                                    viendront 
    ##                                            1 
    ##                                     secrètes 
    ##                                            2 
    ##                                     révélées 
    ##                                            1 
    ##                                       témoin 
    ##                                            7 
    ##                                         jouy 
    ##                                            1 
    ##                                     d'élèves 
    ##                                            1 
    ##                                    restreint 
    ##                                            2 
    ##                                     obtenues 
    ##                                            2 
    ##                                          i52 
    ##                                            1 
    ##                                       20prix 
    ##                                            1 
    ##                                     assurent 
    ##                                            1 
    ##                                incontestable 
    ##                                            4 
    ##                                   justifient 
    ##                                            1 
    ##                                      acquise 
    ##                                            3 
    ##                                       alfred 
    ##                                            1 
    ##                                       reculé 
    ##                                            2 
    ##                                  thermomètre 
    ##                                            1 
    ##                                         106s 
    ##                                            1 
    ##                                     audessus 
    ##                                            2 
    ##                                          0os 
    ##                                            1 
    ##                                 l'uniformité 
    ##                                            2 
    ##                                       sourit 
    ##                                            1 
    ##                                     séduisît 
    ##                                            1 
    ##                                  constituans 
    ##                                            1 
    ##                                      dresser 
    ##                                            1 
    ##                                        carte 
    ##                                           11 
    ##                                        cases 
    ##                                            1 
    ##                                  d'échiquier 
    ##                                            1 
    ##                                   uniformité 
    ##                                            1 
    ##                                   simplement 
    ##                                            4 
    ##                                   d'excessif 
    ##                                            1 
    ##                                  superficiel 
    ##                                            1 
    ##                                      vantées 
    ##                                            1 
    ##                                    prévoyait 
    ##                                            1 
    ##                                 d'uniformité 
    ##                                            3 
    ##                                   saisissent 
    ##                                            2 
    ##                                   perfection 
    ##                                            9 
    ##                                reconnaissent 
    ##                                            4 
    ##                                       police 
    ##                                           13 
    ##                                    exception 
    ##                                            1 
    ##                            consisterait-elle 
    ##                                            1 
    ##                                     eitoyens 
    ##                                            1 
    ##                                   qu'importe 
    ##                                            2 
    ##                                         payé 
    ##                                            4 
    ##                    simplification.judiciaire 
    ##                                            1 
    ##                                   considérée 
    ##                                            6 
    ##                                      bastard 
    ##                                            3 
    ##                                      connais 
    ##                                            3 
    ##                                royer-collard 
    ##                                            2 
    ##                                        coûté 
    ##                                            2 
    ##                                        eette 
    ##                                            2 
    ##                                        écrou 
    ##                                            1 
    ##                                         lées 
    ##                                            1 
    ##                                   centralité 
    ##                                            1 
    ##                                  gtstratures 
    ##                                            1 
    ##                                       éviter 
    ##                                            2 
    ##                                     conflits 
    ##                                            1 
    ##                                   perpétuels 
    ##                                            2 
    ##                                administratif 
    ##                                            5 
    ##                                   judiciaire 
    ##                                            4 
    ##                                   derniermot 
    ##                                            1 
    ##                                     hainedés 
    ##                                            1 
    ##                                      donnons 
    ##                                            2 
    ##                                   etats-unis 
    ##                                            2 
    ##                                      citoyen 
    ##                                            3 
    ##                                       l'admi 
    ##                                            1 
    ##                                   nistration 
    ##                                            2 
    ##                                       nesont 
    ##                                            2 
    ##                                   prononcent 
    ##                                            1 
    ##                                  omnipotence 
    ##                                            1 
    ##                                     turelles 
    ##                                            1 
    ##                                   d'invasion 
    ##                                            3 
    ##                                       égarès 
    ##                                            1 
    ##                                    souliotes 
    ##                                            1 
    ##                                  précipitent 
    ##                                            2 
    ##                                       bandes 
    ##                                            1 
    ##                                  d'ali-pacha 
    ##                                            1 
    ##                                        d'ary 
    ##                                            1 
    ##                                     schelter 
    ##                                            1 
    ##                                     répandus 
    ##                                            4 
    ##                                      grayure 
    ##                                            1 
    ##                               popularisèrent 
    ##                                            1 
    ##                                   romantisme 
    ##                                            1 
    ##                                        irrup 
    ##                                            1 
    ##                                   directions 
    ##                                            2 
    ##                                marquaitaussi 
    ##                                            1 
    ##                                       cachet 
    ##                                            2 
    ##                                     scheffer 
    ##                                            4 
    ##                                     chevalet 
    ##                                            1 
    ##                                   suspendait 
    ##                                            1 
    ##                                        salon 
    ##                                            5 
    ##                                   quelqu'une 
    ##                                            1 
    ##                                       toiles 
    ##                                            2 
    ##                                     décorent 
    ##                                            3 
    ##                                      dictant 
    ##                                            2 
    ##                                       capitt 
    ##                                            1 
    ##                                       laires 
    ##                                            1 
    ##                                      tolbiac 
    ##                                            2 
    ##                                    intention 
    ##                                            4 
    ##                                    n'offrait 
    ##                                            1 
    ##                                     théâtral 
    ##                                            2 
    ##                                      habitué 
    ##                                            1 
    ##                                  n'absorbait 
    ##                                            1 
    ##                                        têtes 
    ##                                            5 
    ##                                   manquaient 
    ##                                            2 
    ##                                 d'expression 
    ##                                            3 
    ##                                      gênerai 
    ##                                            1 
    ##                                    exécution 
    ##                                            5 
    ##                                   précipitée 
    ##                                            2 
    ##                                      nuisait 
    ##                                            1 
    ##                                          ary 
    ##                                            1 
    ##                                       lignes 
    ##                                            3 
    ##                                        revue 
    ##                                           12 
    ##                                    l'anonyme 
    ##                                            2 
    ##                                      l'école 
    ##                                           15 
    ##                                     jugemens 
    ##                                            5 
    ##                                     formulés 
    ##                                            1 
    ##                                         cac_ 
    ##                                            1 
    ##                                  conclusions 
    ##                                            2 
    ##                                    apprendra 
    ##                                            1 
    ##                                   gouvernait 
    ##                                            2 
    ##                                     écoulées 
    ##                                            1 
    ##                                       sation 
    ##                                            2 
    ##                                       banale 
    ##                                            1 
    ##                                         nais 
    ##                                            1 
    ##                                        sance 
    ##                                            2 
    ##                                     réaction 
    ##                                            3 
    ##                                     futilité 
    ##                                            1 
    ##                               l'incorrection 
    ##                                            1 
    ##                                         pint 
    ##                                            1 
    ##                                      décence 
    ##                                            1 
    ##                                  décrépitude 
    ##                                            2 
    ##                                     virilité 
    ##                                            1 
    ##                                        terme 
    ##                                            8 
    ##                                         cime 
    ##                                            1 
    ##                                         fer5 
    ##                                            1 
    ##                                         meté 
    ##                                            1 
    ##                                     exclusif 
    ##                                            3 
    ##                                     tendance 
    ##                                            3 
    ##                                    assignait 
    ##                                            1 
    ##                                          il3 
    ##                                            1 
    ##                                    lusionsur 
    ##                                            1 
    ##                                           ar 
    ##                                            8 
    ##                                        rière 
    ##                                            1 
    ##                                        l'ats 
    ##                                            1 
    ##                                      n'aimer 
    ##                                            1 
    ##                                     contours 
    ##                                            1 
    ##                                       sensis 
    ##                                            1 
    ##                                  bas-reliefs 
    ##                                            2 
    ##                                        durer 
    ##                                            2 
    ##                                       dessin 
    ##                                            7 
    ##                                        borne 
    ##                                            3 
    ##                                      coloris 
    ##                                            3 
    ##                                         reîs 
    ##                                            1 
    ##                                   production 
    ##                                            2 
    ##                                    contemplé 
    ##                                            1 
    ##                                      satiété 
    ##                                            1 
    ##                                          ro8 
    ##                                            1 
    ##                                       màines 
    ##                                            1 
    ##                                        blasé 
    ##                                            1 
    ##                                     c'esttme 
    ##                                            1 
    ##                                   débattrons 
    ##                                            1 
    ##                                  contentons1 
    ##                                            1 
    ##                                    remarqner 
    ##                                            1 
    ##                                   inévitable 
    ##                                            3 
    ##                                      réparti 
    ##                                            1 
    ##                                équitablement 
    ##                                            1 
    ##                                    demandons 
    ##                                            1 
    ##                                     vertueux 
    ##                                            2 
    ##                                    vacquerie 
    ##                                            1 
    ##                                      mathieu 
    ##                                            2 
    ##                                       yauban 
    ##                                            1 
    ##                                   capitaines 
    ##                                            6 
    ##                                      turenne 
    ##                                            5 
    ##                                   luxembourg 
    ##                                            2 
    ##                                        conti 
    ##                                            1 
    ##                                      catinat 
    ##                                            1 
    ##                                      villars 
    ##                                            1 
    ##                                      vendôme 
    ##                                            2 
    ##                                métaphysicien 
    ##                                            1 
    ##                                     géomètre 
    ##                                            1 
    ##                                    descartes 
    ##                                            3 
    ##                                    fabuliste 
    ##                                            1 
    ##                                      lyrique 
    ##                                            2 
    ##                                     rabelais 
    ##                                            3 
    ##                                    montaigne 
    ##                                            2 
    ##                                       sayans 
    ##                                            1 
    ##                                     touchans 
    ##                                            3 
    ##                                       buffon 
    ##                                            1 
    ##                                      sévigné 
    ##                                            3 
    ##                                       lescot 
    ##                                            1 
    ##                                       bullan 
    ##                                            1 
    ##                                    philibert 
    ##                                            1 
    ##                                          clé 
    ##                                            2 
    ##                                        lorme 
    ##                                            1 
    ##                                       brosse 
    ##                                            1 
    ##                                      mercier 
    ##                                            1 
    ##                                    expressif 
    ##                                            1 
    ##                                        je.an 
    ##                                            1 
    ##                                     gracieux 
    ##                                            3 
    ##                                       goujon 
    ##                                            1 
    ##                                       pillon 
    ##                                            1 
    ##                                      sarasin 
    ##                                            1 
    ##                                      poussin 
    ##                                            1 
    ##                                   pathétique 
    ##                                            1 
    ##                                      lesueur 
    ##                                            1 
    ##                                   paysagiste 
    ##                                            1 
    ##                                       claude 
    ##                                            1 
    ##                                d'imagination 
    ##                                            1 
    ##                                   instrument 
    ##                                            3 
    ##                                       dévoué 
    ##                                            1 
    ##                                       l'aime 
    ##                                            3 
    ##                                       souple 
    ##                                            1 
    ##                                       écrasé 
    ##                                            2 
    ##                                      tempête 
    ##                                            3 
    ##                                        légsr 
    ##                                            1 
    ##                                   conversion 
    ##                                            5 
    ##                               administrative 
    ##                                            3 
    ##                                       essais 
    ##                                            6 
    ##                                  recensemens 
    ##                                            1 
    ##                                    repondent 
    ##                                            1 
    ##                                       ontmis 
    ##                                            1 
    ##                                    richesses 
    ##                                            3 
    ##                                       terres 
    ##                                            8 
    ##                                    agricoles 
    ##                                            3 
    ##                                propriétaires 
    ##                                            7 
    ##                           qu'ecclésiastiques 
    ##                                            2 
    ##                                 dénombrement 
    ##                                            1 
    ##                                    consignés 
    ##                                            2 
    ##                                  polyptiques 
    ##                                            1 
    ##                                      témoins 
    ##                                            6 
    ##                                   véridiques 
    ##                                            1 
    ##                                      berceau 
    ##                                           13 
    ##                                       hisque 
    ##                                            1 
    ##                                       factus 
    ##                                            1 
    ##                                       lœtare 
    ##                                            1 
    ##                                    triumphis 
    ##                                            1 
    ##                                  gregorovius 
    ##                                            1 
    ##                                    d'oublier 
    ##                                            2 
    ##                                   l'épitaphe 
    ##                                            1 
    ##                                        estil 
    ##                                            1 
    ##                                        joins 
    ##                                            1 
    ##                                 souviens-toi 
    ##                                            1 
    ##                                   libérateur 
    ##                                            1 
    ##                                  d'andromède 
    ##                                            1 
    ##                                      chaises 
    ##                                            2 
    ##                                      ordonna 
    ##                                            3 
    ##                                    testament 
    ##                                            6 
    ##                                       vendus 
    ##                                            1 
    ##                                     voluraes 
    ##                                            1 
    ##                                       irésor 
    ##                                            1 
    ##                                        légua 
    ##                                            1 
    ##                                      mourant 
    ##                                            6 
    ##                                      couvens 
    ##                                            2 
    ##                                     jacobins 
    ##                                            1 
    ##                                   cordeliers 
    ##                                            1 
    ##                                      l'essai 
    ##                                            2 
    ##                                     leprince 
    ##                                            1 
    ##                                   empruntons 
    ##                                            2 
    ##                                constituèrent 
    ##                                            1 
    ##                                  inaliénable 
    ##                                            1 
    ##                                  transporter 
    ##                                            4 
    ##                                       sauvai 
    ##                                            1 
    ##                                          pag 
    ##                                            2 
    ##                                       doriné 
    ##                                            1 
    ##                                      lambris 
    ##                                            1 
    ##                                    d'irlande 
    ##                                            5 
    ##                                      enduite 
    ##                                            1 
    ##                                       cyprès 
    ##                                            1 
    ##                                       fermer 
    ##                                            2 
    ##                                     barreaux 
    ##                                            1 
    ##                                     d'archal 
    ##                                            1 
    ##                                       vitres 
    ##                                            2 
    ##                                     croisées 
    ##                                            1 
    ##                                          aûn 
    ##                                            1 
    ##                                   travailler 
    ##                                            8 
    ##                                        lampe 
    ##                                            1 
    ##                                     allumait 
    ##                                            1 
    ##                                        molns 
    ##                                            1 
    ##                                         nier 
    ##                                            4 
    ##                                    ceriâiiiè 
    ##                                            1 
    ##                                    uireciioh 
    ##                                            1 
    ##                                    l'égalité 
    ##                                            8 
    ##                                           wé 
    ##                                            1 
    ##                                       cieuse 
    ##                                            1 
    ##                                  sacrinerait 
    ##                                            1 
    ##                                 démocratique 
    ##                                            4 
    ##                                     iétablit 
    ##                                            1 
    ##                                    rétabhtau 
    ##                                            1 
    ##                                       prolil 
    ##                                            1 
    ##                                    del'unilé 
    ##                                            1 
    ##                                      amenées 
    ##                                            1 
    ##                                     trouvant 
    ##                                            5 
    ##                                 distinctions 
    ##                                            5 
    ##                                      abolies 
    ##                                            2 
    ##                                     uniforme 
    ##                                            5 
    ##                                      rentrer 
    ##                                            1 
    ##                                      pensait 
    ##                                            1 
    ##                                illustrations 
    ##                                            1 
    ##                                       tacile 
    ##                                            1 
    ##                                           hn 
    ##                                            3 
    ##                                     ramenant 
    ##                                            4 
    ##                                 restauration 
    ##                                           14 
    ##                                   ancienneté 
    ##                                            2 
    ##                                    noblesses 
    ##                                            1 
    ##                                   noblessf-s 
    ##                                            1 
    ##                                subdivisaient 
    ##                                            1 
    ##                                  disputaient 
    ##                                            2 
    ##                                    préséance 
    ##                                            1 
    ##                                        loute 
    ##                                            1 
    ##                                     l'ardeur 
    ##                                            4 
    ##                                  d'inégalité 
    ##                                            1 
    ##                                    résullant 
    ##                                            1 
    ##                                  usurpations 
    ##                                            1 
    ##                                          jiv 
    ##                                            1 
    ##                                   révoluiion 
    ##                                            1 
    ##                                 généalogiste 
    ##                                            1 
    ##                                       chérin 
    ##                                            1 
    ##                        parfaiteme.riyjlablis 
    ##                                            1 
    ##                                   réveillant 
    ##                                            2 
    ##                                      décidée 
    ##                                            1 
    ##                                précipitation 
    ##                                            3 
    ##                                     presqu'à 
    ##                                            1 
    ##                                  suppression 
    ##                                            2 
    ##                                      article 
    ##                                           16 
    ##                                   d'argumens 
    ##                                            1 
    ##                                  d'approuver 
    ##                                            1 
    ##                                        admet 
    ##                                            4 
    ##                                    mermettre 
    ##                                            1 
    ##                                        panis 
    ##                                            1 
    ##                                       abolir 
    ##                                            3 
    ##                                      barante 
    ##                                            2 
    ##                                   biographie 
    ##                                            5 
    ##                                  élogesqu'il 
    ##                                            1 
    ##                                   prononçait 
    ##                                            2 
    ##                                      notices 
    ##                                            2 
    ##                                       vendée 
    ##                                            3 
    ##                                     ckarelte 
    ##                                            1 
    ##                                     publiées 
    ##                                            6 
    ##                                     mélanges 
    ##                                            2 
    ##                                    j'examine 
    ##                                            1 
    ##                                  l'excellent 
    ##                                            3 
    ##                                 individuelle 
    ##                                            5 
    ##                                   collective 
    ##                                            1 
    ##                                  successives 
    ##                                            2 
    ##                                   santiiuens 
    ##                                            1 
    ##                                       ensens 
    ##                                            1 
    ##                                       opposé 
    ##                                            5 
    ##                                   finalement 
    ##                                            3 
    ##                                libreiarbitre 
    ##                                            1 
    ##                                      sousles 
    ##                                            1 
    ##                                       chaîne 
    ##                                            5 
    ##                                   quis'élend 
    ##                                            1 
    ##                                        tenté 
    ##                                            3 
    ##                                    l'ouvrier 
    ##                                            1 
    ##                                    ainsi-que 
    ##                                            1 
    ##                                    fatalisie 
    ##                                            1 
    ##                                     l'étudié 
    ##                                            1 
    ##                                   mystérieux 
    ##                                            3 
    ##                                    l'immense 
    ##                                            3 
    ##                                     reparaît 
    ##                                            5 
    ##                                        cadre 
    ##                                            7 
    ##                                           fê 
    ##                                            1 
    ##                                       moraux 
    ##                                            3 
    ##                                    entimeiis 
    ##                                            1 
    ##                              l'acquiescement 
    ##                                            1 
    ##                                     parcourt 
    ##                                            3 
    ##                                    mécanisme 
    ##                                            1 
    ##                                   l'activité 
    ##                                            6 
    ##                                        jouer 
    ##                                            6 
    ##                                   appartenir 
    ##                                            5 
    ##                                        lorce 
    ##                                            1 
    ##                                    correolif 
    ##                                            1 
    ##                                     m'étonne 
    ##                                            1 
    ##                                    salutaire 
    ##                                            2 
    ##                               l'anniversaire 
    ##                                            1 
    ##                                  cet'article 
    ##                                            1 
    ##                                 inexactitude 
    ##                                            1 
    ##                                   relèverons 
    ##                                            1 
    ##                                iïugues-capet 
    ##                                            1 
    ##                                      millier 
    ##                                            1 
    ##                                      roebuck 
    ##                                            3 
    ##                                       accuse 
    ##                                            2 
    ##                                           ïw 
    ##                                            1 
    ##                                        isaac 
    ##                                            3 
    ##                                         butt 
    ##                                            3 
    ##                                       indien 
    ##                                            2 
    ##                                    dépossédé 
    ##                                            1 
    ##                               l'intervention 
    ##                                            4 
    ##                                         jpar 
    ##                                            1 
    ##                                  l'entremise 
    ##                                            2 
    ##                                 d'exécutions 
    ##                                            1 
    ##                                        caton 
    ##                                            4 
    ##                                      censeur 
    ##                                            1 
    ##                                     cîiambre 
    ##                                            1 
    ##                                      soutenu 
    ##                                            6 
    ##                                     enlïuète 
    ##                                            1 
    ##                                       accusé 
    ##                                            3 
    ##                                      réclamé 
    ##                                            1 
    ##                                    l'enquête 
    ##                                            1 
    ##                                          cfc 
    ##                                            1 
    ##                                    constance 
    ##                                            6 
    ##                                    d'enquête 
    ##                                            1 
    ##                                      tenante 
    ##                                            1 
    ##                                 interruption 
    ##                                            1 
    ##                                 l'accusation 
    ##                                            2 
    ##                                       aiiiis 
    ##                                            1 
    ##                                       usages 
    ##                                           11 
    ##                                   l'audition 
    ##                                            1 
    ##                               interrogatoire 
    ##                                            1 
    ##                                         mous 
    ##                                            1 
    ##                                  reviendrons 
    ##                                            1 
    ##                                           fc 
    ##                                            5 
    ##                                           aw 
    ##                                            1 
    ##                                       guerry 
    ##                                            3 
    ##                                        versé 
    ##                                            5 
    ##                                          nés 
    ##                                            6 
    ##                                    àmortagne 
    ##                                            1 
    ##                                   chàteaudun 
    ##                                            1 
    ##                                  saintiervan 
    ##                                            1 
    ##                                         isis 
    ##                                            2 
    ##                                     arrivant 
    ##                                            1 
    ##                                        admis 
    ##                                            9 
    ##                                         aire 
    ##                                            1 
    ##                                      montant 
    ##                                            1 
    ##                                         régi 
    ##                                            1 
    ##                                  communautés 
    ##                                            3 
    ##                                  religieuses 
    ##                                           11 
    ##                                       ronain 
    ##                                            1 
    ##                                   au'orisees 
    ##                                            1 
    ##                                 modification 
    ##                                            1 
    ##                                       ihoses 
    ##                                            1 
    ##                                    concordat 
    ##                                            6 
    ##                                         idor 
    ##                                            1 
    ##                                          éré 
    ##                                            1 
    ##                                        juant 
    ##                                            1 
    ##                                       tacite 
    ##                                            6 
    ##                                  comnunautés 
    ##                                            1 
    ##                                   autorisées 
    ##                                            3 
    ##                                       utôter 
    ##                                            1 
    ##                                   d'anéantir 
    ##                                            1 
    ##                                   communauté 
    ##                                            6 
    ##                                         es.t 
    ##                                            1 
    ##                                           st 
    ##                                           12 
    ##                                        mécon 
    ##                                            1 
    ##                                        mitre 
    ##                                            1 
    ##                                  inexécutées 
    ##                                            1 
    ##                                       périls 
    ##                                            5 
    ##                                          ai1 
    ##                                            1 
    ##                                          hrc 
    ##                                            1 
    ##                                    acceptées 
    ##                                            1 
    ##                                       picpus 
    ##                                            1 
    ##                                  contrevenir 
    ##                                            1 
    ##                                   abandonnés 
    ##                                            1 
    ##                                       examen 
    ##                                            5 
    ##                                       généra 
    ##                                            4 
    ##                                           jb 
    ##                                            3 
    ##                                          vih 
    ##                                            1 
    ##                                jurisprudence 
    ##                                            3 
    ##                                    remontons 
    ##                                            2 
    ##                                      d'aller 
    ##                                            8 
    ##                                   institutes 
    ##                                            1 
    ##                                        gaïus 
    ##                                            2 
    ##                                      nqvelle 
    ##                                            1 
    ##                                   dilatation 
    ##                                            1 
    ##                                   s'appliqua 
    ##                                            3 
    ##                                       intime 
    ##                                            3 
    ##                                 transiloires 
    ##                                            1 
    ##                             imprescriptibles 
    ##                                            2 
    ##                                           oî 
    ##                                            1 
    ##                                 congrégation 
    ##                                            1 
    ##                                congrégations 
    ##                                            4 
    ##                                     marculfe 
    ##                                            1 
    ##                                 autorisation 
    ##                                            3 
    ##                                          àla 
    ##                                            1 
    ##                                    substitua 
    ##                                            3 
    ##                                        édits 
    ##                                            3 
    ##                                prescriptions 
    ##                                            1 
    ##                                  monastiques 
    ##                                            1 
    ##                                       abolit 
    ##                                            2 
    ##                                    organique 
    ##                                            2 
    ##                                  modifièrent 
    ##                                            1 
    ##                                       revint 
    ##                                            2 
    ##                                     messidor 
    ##                                            1 
    ##                                formellexment 
    ##                                            1 
    ##                                   soustraire 
    ##                                            1 
    ##                                   échouèrent 
    ##                                            1 
    ##                                    favorable 
    ##                                            7 
    ##                                       exigea 
    ##                                            1 
    ##                                  restreignit 
    ##                                            1 
    ##                                   existantes 
    ##                                            1 
    ##                                   amendement 
    ##                                            1 
    ##                                        laine 
    ##                                            3 
    ##                                    déclarées 
    ##                                            1 
    ##                                    illégales 
    ##                                            1 
    ##                                   monllosier 
    ##                                            1 
    ##                                        arrêt 
    ##                                            2 
    ##                                        l'lus 
    ##                                            1 
    ##                                     prononça 
    ##                                            1 
    ##                                     institut 
    ##                                            3 
    ##                                         ipas 
    ##                                            1 
    ##                                       fondés 
    ##                                            3 
    ##                                        fruit 
    ##                                            9 
    ##                                      camille 
    ##                                            3 
    ##                                        oucel 
    ##                                            1 
    ##                                  confidences 
    ##                                            2 
    ##                                        joués 
    ##                                            3 
    ##                                       samson 
    ##                                            2 
    ##                                      régnier 
    ##                                            2 
    ##                                      provost 
    ##                                            1 
    ##                                     delaunay 
    ##                                            1 
    ##                                      mourose 
    ##                                            1 
    ##                                     dressant 
    ##                                            1 
    ##                                      anselme 
    ##                                            2 
    ##                                     mirecour 
    ##                                            1 
    ##                                       bonval 
    ##                                            1 
    ##                                          fix 
    ##                                            1 
    ##                                arnouldplcssy 
    ##                                            1 
    ##                                        edile 
    ##                                            1 
    ##                                       riquer 
    ##                                            1 
    ##                                         emma 
    ##                                            2 
    ##                                       venise 
    ##                                           15 
    ##                                opéra-comique 
    ##                                            1 
    ##                                  al.ambroise 
    ##                                            1 
    ##                                        cabel 
    ##                                            1 
    ##                                     remplira 
    ##                                            2 
    ##                                       sylvia 
    ##                                            1 
    ##                                  stockhàusen 
    ##                                            1 
    ##                             delaunay-hiquier 
    ##                                            1 
    ##                                     priileux 
    ##                                            1 
    ##                                     iîeckers 
    ##                                            1 
    ##                                         mmee 
    ##                                            1 
    ##                                      révilly 
    ##                                            1 
    ##                                        faure 
    ##                                            1 
    ##                                          max 
    ##                                            2 
    ##                              théâtre-italien 
    ##                                            2 
    ##                                        gazza 
    ##                                            1 
    ##                                        ladra 
    ##                                            1 
    ##                                      rossini 
    ##                                            2 
    ##                                       bélart 
    ##                                            1 
    ##                                        corsi 
    ##                                            1 
    ##                                     ange'ini 
    ##                                            1 
    ##                                       m111cs 
    ##                                            1 
    ##                                       alboni 
    ##                                            1 
    ##                               xaulier-didiée 
    ##                                            1 
    ##                                      l'odéon 
    ##                                            1 
    ##                                       armand 
    ##                                            1 
    ##                                   saint-léon 
    ##                                            1 
    ##                                        kirae 
    ##                                            1 
    ##                                        vmmc5 
    ##                                            1 
    ##                                     thierref 
    ##                                            1 
    ##                                      solange 
    ##                                            1 
    ##                                prochainement 
    ##                                            1 
    ##                                         riîo 
    ##                                            1 
    ##                                     nniivûnq 
    ##                                            1 
    ##                                       augier 
    ##                                            3 
    ##                                         ccue 
    ##                                            1 
    ##                                     nouvclle 
    ##                                            1 
    ##                                   somnambule 
    ##                                            1 
    ##                                   wouvermans 
    ##                                            1 
    ##                                plaisanteries 
    ##                                            1 
    ##                                        fades 
    ##                                            1 
    ##                                 incessamment 
    ##                                            4 
    ##                                   fanatiques 
    ##                                            4 
    ##                                   meurtriers 
    ##                                            1 
    ##                                 prédicateurs 
    ##                                            2 
    ##                                   barthélemv 
    ##                                            1 
    ##                                    procédant 
    ##                                            3 
    ##                                  bénédiction 
    ##                                            5 
    ##                                    poignards 
    ##                                            3 
    ##                                       épaule 
    ##                                            1 
    ##                                     rêvenait 
    ##                                            1 
    ##                                       voûtes 
    ##                                            2 
    ##                                        échos 
    ##                                            1 
    ##                                           m1 
    ##                                            1 
    ##                                       medori 
    ##                                            1 
    ##                                      borglii 
    ##                                            1 
    ##                                       falcon 
    ##                                            2 
    ##                              théâtrefrançais 
    ##                                            1 
    ##                                     récitant 
    ##                                            1 
    ##                                      écoutée 
    ##                                            1 
    ##                                      valérie 
    ##                                            1 
    ##                                  emplacement 
    ##                                            1 
    ##                                       duprez 
    ##                                            1 
    ##                                         tell 
    ##                                            1 
    ##                                    lorsqu'au 
    ##                                            3 
    ##                                     demeures 
    ##                                            1 
    ##                                    burgraves 
    ##                                            2 
    ##                                     s'agiter 
    ##                                            3 
    ##                                       thiîbc 
    ##                                            1 
    ##                                       couler 
    ##                                            2 
    ##                                       douces 
    ##                                            2 
    ##                                         dona 
    ##                                            2 
    ##                                        luant 
    ##                                            1 
    ##                                  crarlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                    firmament 
    ##                                            1 
    ##                                        décou 
    ##                                            1 
    ##                                      radieux 
    ##                                            2 
    ##                                    d'étoiles 
    ##                                            2 
    ##                                jolieagréable 
    ##                                            1 
    ##                                    intitulée 
    ##                                            1 
    ##                                      eomédie 
    ##                                            1 
    ##                                       doucet 
    ##                                            2 
    ##                                      fluette 
    ##                                            1 
    ##                                       gazons 
    ##                                            2 
    ##                                   charmilles 
    ##                                            1 
    ##                                    donnerait 
    ##                                            3 
    ##                                         tqut 
    ##                                            1 
    ##                                          ail 
    ##                                            2 
    ##                                     trxkwnil 
    ##                                            1 
    ##                                       mettez 
    ##                                            3 
    ##                                        loups 
    ##                                            3 
    ##                                        berge 
    ##                                            1 
    ##                                        rtesl 
    ##                                            1 
    ##                                   fontenelle 
    ##                                            1 
    ##                                     courrait 
    ##                                            1 
    ##                                        allez 
    ##                                            3 
    ##                                     théodore 
    ##                                            1 
    ##                                     banville 
    ##                                            1 
    ##                                        priez 
    ##                                            1 
    ##                                  assaisonner 
    ##                                            1 
    ##                                       maltre 
    ##                                            1 
    ##                                      ronsard 
    ##                                            2 
    ##                                     l'aurore 
    ##                                            2 
    ##                                   lieutenant 
    ##                                            4 
    ##                                      l'aviso 
    ##                                            1 
    ##                                       vapeur 
    ##                                            6 
    ##                                     antilope 
    ##                                            1 
    ##                                  devons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                     efforcer 
    ##                                            1 
    ##                                    convertir 
    ##                                            3 
    ##                                      hindous 
    ##                                            1 
    ##                              point.difficile 
    ##                                            1 
    ##                                        bible 
    ##                                            6 
    ##                                     moralité 
    ##                                            3 
    ##                                     éclairée 
    ##                                            5 
    ##                                   permettent 
    ##                                            5 
    ##                                   retournera 
    ##                                            1 
    ##                                   remettions 
    ##                                            1 
    ##                                      vigueur 
    ##                                            8 
    ##                                     effectué 
    ##                                            1 
    ##                                 l'hippodrome 
    ##                                            3 
    ##                                     veecaria 
    ##                                            1 
    ##                                   yacçariiia 
    ##                                            1 
    ##                                     vagheria 
    ##                                            1 
    ##                                      reaorit 
    ##                                            1 
    ##                                    vaccarhim 
    ##                                            1 
    ##                                      kerouan 
    ##                                            1 
    ##                                     vacherie 
    ##                                            1 
    ##                                 l'entraîneur 
    ##                                            1 
    ##                                       vaches 
    ##                                            2 
    ##                                    vaccarius 
    ##                                            1 
    ##                                       vacher 
    ##                                            1 
    ##                                   vaccaticum 
    ##                                            1 
    ##                                    vaccalura 
    ##                                            1 
    ##                                souvenez-vous 
    ##                                            2 
    ##                                   révélation 
    ##                                            1 
    ##                                    châtiment 
    ##                                            2 
    ##                                   s'abstenir 
    ##                                            1 
    ##                                    coupables 
    ##                                            3 
    ##                                     innocent 
    ##                                            6 
    ##                                       traita 
    ##                                            2 
    ##                                 s'approprier 
    ##                                            1 
    ##                                         vaud 
    ##                                            3 
    ##                                       genève 
    ##                                            3 
    ##                                       suisse 
    ##                                           17 
    ##                                      romande 
    ##                                            5 
    ##                                      cantons 
    ##                                            3 
    ##                                   s'achemina 
    ##                                            1 
    ##                                         démo 
    ##                                            1 
    ##                                       rurale 
    ##                                            1 
    ##                                 aristocratie 
    ##                                            8 
    ##                                      urbaine 
    ##                                            1 
    ##                                constituaient 
    ##                                            2 
    ##                                   redoutable 
    ##                                            6 
    ##                                      précéda 
    ##                                            1 
    ##                                    manifesta 
    ##                                            1 
    ##                                     schismes 
    ##                                            1 
    ##                                   anti-papes 
    ##                                            1 
    ##                                    querelles 
    ##                                            4 
    ##                                 bourgeoisies 
    ##                                            1 
    ##                                     lausanne 
    ##                                            1 
    ##                                      agitées 
    ##                                            1 
    ##                                  réclamaient 
    ##                                            1 
    ##                                     fribourg 
    ##                                            3 
    ##                                        berne 
    ##                                            3 
    ##                              l'incorporation 
    ##                                            1 
    ##                                    consommée 
    ##                                            2 
    ##                                       acheva 
    ##                                            3 
    ##                                           vé 
    ##                                            1 
    ##                                      n'émeus 
    ##                                            1 
    ##                                      elle.ne 
    ##                                            1 
    ##                                      accueil 
    ##                                            2 
    ##                                   l'embrassa 
    ##                                            1 
    ##                                       rompit 
    ##                                            1 
    ##                                    demeurait 
    ##                                            1 
    ##                                     pression 
    ##                                            1 
    ##                                   protestant 
    ##                                            4 
    ##                               protestantisme 
    ##                                            3 
    ##                                      séparée 
    ##                                            3 
    ##                                    affinités 
    ##                                            1 
    ##                                      verdeil 
    ##                                            1 
    ##                                       romand 
    ##                                            2 
    ##                                         doué 
    ##                                            2 
    ##                                    impartial 
    ##                                            3 
    ##                                    cupidités 
    ##                                            1 
    ##                                  vainquirent 
    ##                                            1 
    ##                                    bourgogne 
    ##                                            9 
    ##                                   appuyèrent 
    ##                                            1 
    ##                                       plaies 
    ##                                            3 
    ##                                  cicatrisées 
    ##                                            1 
    ##                                         fier 
    ##                                            7 
    ##                                     contrées 
    ##                                            8 
    ##                                      dépendu 
    ##                                            2 
    ##                                    contribua 
    ##                                            2 
    ##                                   définitive 
    ##                                            7 
    ##                                     gruyères 
    ##                                            5 
    ##                                    d'aũbonne 
    ##                                            1 
    ##                                       d'oron 
    ##                                            1 
    ##                                    palézieux 
    ##                                            1 
    ##                                pays-d'enhaut 
    ##                                            1 
    ##                                         corn 
    ##                                            1 
    ##                                        mencé 
    ##                                            1 
    ##                                       l'exil 
    ##                                            1 
    ##                                     pauvreté 
    ##                                            1 
    ##                                           ga 
    ##                                            1 
    ##                                         lant 
    ##                                            1 
    ##                                     fastueux 
    ##                                            1 
    ##                                  hospitalier 
    ##                                            1 
    ##                                   franchises 
    ##                                            1 
    ##                                    accordées 
    ##                                            1 
    ##                                       dépens 
    ##                                            3 
    ##                                         fisc 
    ##                                            2 
    ##                                       dettes 
    ##                                            2 
    ##                                      brèches 
    ##                                            1 
    ##                                     faslu.eu 
    ##                                            1 
    ##                                       sement 
    ##                                            2 
    ##                                           f1 
    ##                                            2 
    ##                                     s'acheva 
    ##                                            1 
    ##                                         laii 
    ##                                            1 
    ##                                       équipa 
    ##                                            1 
    ##                                           ds 
    ##                                            6 
    ##                                     drapeaux 
    ##                                            6 
    ##                                    combattit 
    ##                                            1 
    ##                                    cerisoles 
    ##                                            1 
    ##                                     écrasées 
    ##                                            1 
    ##                                 l'infanterie 
    ##                                            2 
    ##                                       refusa 
    ##                                            2 
    ##                                        solde 
    ##                                            1 
    ##                                    abandonné 
    ##                                            8 
    ##                                 atteignaient 
    ##                                            2 
    ##                                      chiffre 
    ##                                            5 
    ##                                         écus 
    ##                                            3 
    ##                                       saisis 
    ##                                            1 
    ##                                       avides 
    ##                                            2 
    ##                                   créanciers 
    ##                                            1 
    ##                                     survécut 
    ##                                            5 
    ##                                     désastre 
    ##                                            3 
    ##                                         curé 
    ##                                            1 
    ##                                     annoncer 
    ##                                            2 
    ##                                     convoqua 
    ##                                            2 
    ##                                      bergers 
    ##                                            1 
    ##                                     romandes 
    ##                                            1 
    ##                                 descendirent 
    ##                                            1 
    ##                                       bailli 
    ##                                            1 
    ##                                  montagnards 
    ##                                            4 
    ##                                       voùtes 
    ##                                            1 
    ##                               abandondonnées 
    ##                                            1 
    ##                                      cloches 
    ##                                            4 
    ##                                      vallées 
    ##                                            1 
    ##                                          tic 
    ##                                            1 
    ##                                          rot 
    ##                                            4 
    ##                                    vidaillan 
    ##                                            1 
    ##                                          drs 
    ##                                            1 
    ##                                   narrateurs 
    ##                                            1 
    ##                                   rechercher 
    ##                                            5 
    ##                                     d'examen 
    ##                                            8 
    ##                                       social 
    ##                                           12 
    ##                                     problème 
    ##                                            5 
    ##                                   instructif 
    ##                                            2 
    ##                                         bini 
    ##                                            1 
    ##                                         xi'i 
    ##                                            1 
    ##                                       abonde 
    ##                                            2 
    ##                                          tîe 
    ##                                            1 
    ##                                    registres 
    ##                                            2 
    ##                                     incultes 
    ##                                            1 
    ##                                   techniques 
    ##                                            1 
    ##                                   modération 
    ##                                            6 
    ##                                       nailrc 
    ##                                            1 
    ##                               toutepuissance 
    ##                                            1 
    ##                                        parla 
    ##                                            4 
    ##                                   publicisle 
    ##                                            1 
    ##                                      penseur 
    ##                                            1 
    ##                                  intéressait 
    ##                                            1 
    ##                                jurisconsulte 
    ##                                            4 
    ##                                     eonfière 
    ##                                            1 
    ##                                      rstloin 
    ##                                            1 
    ##                                     assister 
    ##                                            3 
    ##                                     consoler 
    ##                                            1 
    ##                                        lulte 
    ##                                            3 
    ##                                     éprouvés 
    ##                                            1 
    ##                                     imaginée 
    ##                                            2 
    ##                                   d'émotions 
    ##                                            1 
    ##                                     dégénéré 
    ##                                            3 
    ##                                      qu'hier 
    ##                                            1 
    ##                                      montrés 
    ##                                            2 
    ##                                    ressaisir 
    ##                                            1 
    ##                                         185c 
    ##                                            1 
    ##                                      martyre 
    ##                                            5 
    ##                                   dioctétien 
    ##                                            1 
    ##                                  l'hémicycle 
    ##                                            2 
    ##                                    réduction 
    ##                                            2 
    ##                                     repeinte 
    ##                                            1 
    ##                                       vasque 
    ##                                            1 
    ##                                        toile 
    ##                                            6 
    ##                                     forgeron 
    ##                                            1 
    ##                                      oprande 
    ##                                            1 
    ##                                      paysage 
    ##                                            2 
    ##                                  charlemaane 
    ##                                            1 
    ##                                     esquisse 
    ##                                            3 
    ##                                     naufrage 
    ##                                            1 
    ##                                          g00 
    ##                                            1 
    ##                                     affligés 
    ##                                            1 
    ##                                    tentation 
    ##                                            2 
    ##                                     oliviers 
    ##                                            1 
    ##                                   dioclélien 
    ##                                            1 
    ##                                        simon 
    ##                                            2 
    ##                                    pharisien 
    ##                                            1 
    ##                             marie-antoinette 
    ##                                            1 
    ##                                    mendiante 
    ##                                            1 
    ##                                        tibre 
    ##                                            1 
    ##                                        moïse 
    ##                                            2 
    ##                                          nil 
    ##                                            1 
    ##                                     fragment 
    ##                                            7 
    ##                                      thérèse 
    ##                                            1 
    ##                                        mater 
    ##                                            1 
    ##                                     dolorosa 
    ##                                            1 
    ##                                    véronique 
    ##                                            1 
    ##                                        fuite 
    ##                                            1 
    ##                                       egypte 
    ##                                            3 
    ##                                      ébauche 
    ##                                            1 
    ##                                    intérieur 
    ##                                            3 
    ##                                         nice 
    ##                                            1 
    ##                                       màture 
    ##                                            1 
    ##                                      l'adèle 
    ##                                            1 
    ##                                        d'œil 
    ##                                            2 
    ##                                       navire 
    ##                                            5 
    ##                                     armement 
    ##                                            2 
    ##                                     clippers 
    ##                                            1 
    ##                             transatlantiques 
    ##                                            1 
    ##                                     solidité 
    ##                                            3 
    ##                                     l'acajou 
    ##                                            1 
    ##                                        durée 
    ##                                            9 
    ##                                 construction 
    ##                                            8 
    ##                                   l'clégance 
    ##                                            1 
    ##                                  nouvelliste 
    ##                                            1 
    ##                                        rouen 
    ##                                            6 
    ##                                     talisman 
    ##                                            3 
    ##                                possession.de 
    ##                                            1 
    ##                            haroun-al-raschid 
    ##                                            1 
    ##                                 s'envoyèrent 
    ##                                            1 
    ##                                 mutuellement 
    ##                                            2 
    ##                                 ambassadeurs 
    ##                                            2 
    ##                                       calife 
    ##                                            6 
    ##                                     remettre 
    ##                                            2 
    ##                                        clefs 
    ##                                            4 
    ##                                   l'étendard 
    ##                                            2 
    ##                                     reliques 
    ##                                           11 
    ##                                     existant 
    ##                                            2 
    ##                                   aix-la-cha 
    ##                                            1 
    ##                                   vénération 
    ##                                            7 
    ##                                      croyans 
    ##                                            1 
    ##                                     l'ouvrit 
    ##                                            1 
    ##                                     dix-seçt 
    ##                                            1 
    ##                                  occidentale 
    ##                                            3 
    ##                                     enlevées 
    ##                                            1 
    ##                                     incrusté 
    ##                                            1 
    ##                                 bacramenlmre 
    ##                                            1 
    ##                                       drogon 
    ##                                            2 
    ##                                           ks 
    ##                                            1 
    ##                                     imagiers 
    ##                                            2 
    ##                                    précédent 
    ##                                            3 
    ##                                  éblouissant 
    ##                                            1 
    ##                             ce.sacramentaire 
    ##                                            1 
    ##                                           eî 
    ##                                            1 
    ##                                 méridionales 
    ##                                            3 
    ##                                         mers 
    ##                                            3 
    ##                                       mondes 
    ##                                            3 
    ##                                       joints 
    ##                                            3 
    ##                                perfectionnée 
    ##                                            1 
    ##                                    préoccupé 
    ##                                            4 
    ##                                       riquet 
    ##                                            1 
    ##                                          oii 
    ##                                            3 
    ##                                       j'aime 
    ##                                            2 
    ##                                      mojeste 
    ##                                            1 
    ##                                      ik-uris 
    ##                                            1 
    ##                                     s'enfuit 
    ##                                            1 
    ##                                        ehône 
    ##                                            1 
    ##                                     paisible 
    ##                                            3 
    ##                                     ruisseau 
    ##                                            1 
    ##                                       arrose 
    ##                                            2 
    ##                                           sc 
    ##                                            1 
    ##                                          eau 
    ##                                            2 
    ##                                       joamie 
    ##                                            1 
    ##                                        màrly 
    ##                                            1 
    ##                                    résidence 
    ##                                            5 
    ##                                         rqje 
    ##                                            1 
    ##                                      sidéral 
    ##                                            1 
    ##                                    pavillons 
    ##                                            3 
    ##                                     visitait 
    ##                                            1 
    ##                               ascensionnelle 
    ##                                            1 
    ##                                   entraînait 
    ##                                            2 
    ##                                        hôtes 
    ##                                            3 
    ##                                  secondaires 
    ##                                            4 
    ##                                        marly 
    ##                                            1 
    ##                                   l'intimité 
    ##                                            3 
    ##                                    courtisan 
    ##                                            1 
    ##                                    atteindre 
    ##                                            3 
    ##                              architecturales 
    ##                                            2 
    ##                                   cérémonial 
    ##                                            3 
    ##                                        li'eu 
    ##                                            1 
    ##                                    béatitude 
    ##                                            1 
    ##                                         iigu 
    ##                                            1 
    ##                                       d'élus 
    ##                                            1 
    ##                                    vignettes 
    ##                                            3 
    ##                                 reproduisent 
    ##                                            1 
    ##                                 l'aneienmarl 
    ##                                            1 
    ##                                   exactitude 
    ##                                            2 
    ##                               parlerons-nous 
    ##                                            2 
    ##                                 d'argenteuil 
    ##                                            2 
    ##                                     abondant 
    ##                                            1 
    ##                                    qu'estimé 
    ##                                            1 
    ##                                       plâtre 
    ##                                            1 
    ##                                      tunique 
    ##                                            3 
    ##                                   argenteuil 
    ##                                            1 
    ##                                  l'entourent 
    ##                                            1 
    ##                                     cottages 
    ##                                            1 
    ##                                    bâtissent 
    ##                                            2 
    ##                                     bellevue 
    ##                                            1 
    ##                                     hauteurs 
    ##                                            4 
    ##                                        hygie 
    ##                                            1 
    ##                                       naïade 
    ##                                            2 
    ##                                     rivalise 
    ##                                            1 
    ##                                        cures 
    ##                                            1 
    ##                                       guérir 
    ##                                            1 
    ##                                        pluie 
    ##                                            3 
    ##                                        nappe 
    ##                                            2 
    ##                                      jaillit 
    ##                                            2 
    ##                                        gerbe 
    ##                                            1 
    ##                                      torrent 
    ##                                            1 
    ##                                        poêle 
    ##                                            4 
    ##                                      rêveurs 
    ##                                            1 
    ##                                      tendres 
    ##                                            1 
    ##                                mélancoliques 
    ##                                            1 
    ##                                     inspirés 
    ##                                            5 
    ##                                   l'auteurdu 
    ##                                            1 
    ##                                      upliane 
    ##                                            1 
    ##                                 saint-dizier 
    ##                                            1 
    ##                                    lesformel 
    ##                                            1 
    ##                                        santé 
    ##                                            3 
    ##                                    d'obtenir 
    ##                                            4 
    ##                                     charment 
    ##                                            1 
    ##                                     prferont 
    ##                                            1 
    ##                                      dutemps 
    ##                                            1 
    ##                                        forêt 
    ##                                            3 
    ##                                      rouvray 
    ##                                            1 
    ##                                       chênes 
    ##                                            3 
    ##                                   effectuant 
    ##                                            1 
    ##                                       déblai 
    ##                                            1 
    ##                                       souche 
    ##                                            4 
    ##                                   pétrifiées 
    ##                                            1 
    ##                                        sable 
    ##                                            2 
    ##                                     peroxydé 
    ##                                            1 
    ##                                    manganèse 
    ##                                            1 
    ##                                          hos 
    ##                                            1 
    ##                              d'encouragement 
    ##                                            1 
    ##                                   télégraphe 
    ##                                            2 
    ##                                  l'invention 
    ##                                            3 
    ##                                         john 
    ##                                            1 
    ##                                   fonctionne 
    ##                                            2 
    ##                                      d'amour 
    ##                                            8 
    ##                                       tourne 
    ##                                            2 
    ##                                   despotique 
    ##                                            3 
    ##                                      essence 
    ##                                            1 
    ##                               pénitentiaires 
    ##                                            1 
    ##                                 réglementent 
    ##                                            1 
    ##                                      immaine 
    ##                                            1 
    ##                                        chant 
    ##                                           18 
    ##                                   récitation 
    ##                                            1 
    ##                                      alimens 
    ##                                            1 
    ##                                  emmaillotée 
    ##                                            1 
    ##                                       châtie 
    ##                                            1 
    ##                                     landuiti 
    ##                                            1 
    ##                                   fouctteurs 
    ##                                            1 
    ##                                          nce 
    ##                                            3 
    ##                                       tnanfs 
    ##                                            1 
    ##                                        tfmcm 
    ##                                            1 
    ##                                        thduc 
    ##                                            1 
    ##                                          cox 
    ##                                            1 
    ##                                       mehtdo 
    ##                                            1 
    ##                                     séculier 
    ##                                            1 
    ##                                    n'élevait 
    ##                                            1 
    ##                                     débucher 
    ##                                            1 
    ##                                   contentait 
    ##                                            2 
    ##                                      étarque 
    ##                                            1 
    ##                                 expliqueront 
    ##                                            1 
    ##                                       décris 
    ##                                            1 
    ##                                           tc 
    ##                                            4 
    ##                                           th 
    ##                                            2 
    ##                                         erum 
    ##                                            1 
    ##                                        dormi 
    ##                                            1 
    ##                                         omis 
    ##                                            3 
    ##                                          noh 
    ##                                            1 
    ##                                      fouetté 
    ##                                            1 
    ##                                l'archidiacre 
    ##                                            1 
    ##                                          arc 
    ##                                            2 
    ##                                tmt'amoenmhdc 
    ##                                            1 
    ##                                    sacristie 
    ##                                            2 
    ##                                   émendation 
    ##                                            1 
    ##                                      observe 
    ##                                            2 
    ##                     prouveraducangequandvous 
    ##                                            1 
    ##                                   déplaisait 
    ##                                            1 
    ##                                  consciences 
    ##                                            3 
    ##                                 demi-barbare 
    ##                                            1 
    ##                                  acceptaient 
    ##                                            1 
    ##                               reconnaissante 
    ##                                            2 
    ##                                        ploie 
    ##                                            1 
    ##                                           mt 
    ##                                           15 
    ##                                        tcaht 
    ##                                            1 
    ##      clovisaentendus'appliqueatépoqncentière 
    ##                                            1 
    ##                                       imposé 
    ##                                            4 
    ##                                   minutieuse 
    ##                                            1 
    ##                                   embrassant 
    ##                                            3 
    ##                                     scupules 
    ##                                            1 
    ##                                   corrigeant 
    ##                                            1 
    ##                                      sondant 
    ##                                            1 
    ##                                        reins 
    ##                                            1 
    ##                                    plongeant 
    ##                                            1 
    ##                                      gouffre 
    ##                                            1 
    ##                                      l'abime 
    ##                                            1 
    ##                                          for 
    ##                                            3 
    ##                                      espagne 
    ##                                           17 
    ##                                       virilf 
    ##                                            1 
    ##                                   passionnée 
    ##                                            1 
    ##                                      absorbé 
    ##                                            2 
    ##                                     l'apreté 
    ##                                            1 
    ##                                     gothique 
    ##                                           10 
    ##                                       duretc 
    ##                                            1 
    ##                                    africaine 
    ##                                            2 
    ##                                          5tc 
    ##                                            1 
    ##                                      paradas 
    ##                                            1 
    ##                                      veuiojt 
    ##                                            1 
    ##                                        mette 
    ##                                            1 
    ##                                     infidèie 
    ##                                            1 
    ##                                        tuera 
    ##                                            2 
    ##                                       fiancé 
    ##                                            1 
    ##                                        dures 
    ##                                            1 
    ##                                       moeurs 
    ##                                           11 
    ##                                 patriarcales 
    ##                                            1 
    ##                                   empreintes 
    ##                                            2 
    ##                                       sncore 
    ##                                            1 
    ##                                      espagno 
    ##                                            1 
    ##                                     habitons 
    ##                                            1 
    ##                                       l'éhmi 
    ##                                            1 
    ##                                         éh't 
    ##                                            1 
    ##                                        gères 
    ##                                            1 
    ##                                        juive 
    ##                                            2 
    ##                                        arabe 
    ##                                            7 
    ##                                    accomplie 
    ##                                            4 
    ##                                 inexprimable 
    ##                                            1 
    ##                                  acharnement 
    ##                                            1 
    ##                                      de'race 
    ##                                            1 
    ##                                   misérables 
    ##                                            3 
    ##                                   arrêtaient 
    ##                                            1 
    ##                                 ihiberitanus 
    ##                                            1 
    ##                                      hébreux 
    ##                                            3 
    ##                                   d'anathème 
    ##                                            1 
    ##                                        brûle 
    ##                                            1 
    ##                                       rivans 
    ##                                            1 
    ##                                    catatogne 
    ##                                            1 
    ##                                      elipand 
    ##                                            1 
    ##                                   l'espagnol 
    ##                                            1 
    ##                                       atcuin 
    ##                                            1 
    ##                                    exécrable 
    ##                                            1 
    ##                                     damnable 
    ##                                            1 
    ##                                      aboveur 
    ##                                            1 
    ##                                      etchien 
    ##                                            1 
    ##                                        qu'ii 
    ##                                            1 
    ##                                       aicuin 
    ##                                            2 
    ##                                       sombre 
    ##                                            6 
    ##                                     xurharan 
    ##                                            1 
    ##                                         impé 
    ##                                            1 
    ##                                        quête 
    ##                                            3 
    ##                                     soulager 
    ##                                            2 
    ##                                     s'ajoute 
    ##                                            1 
    ##                                      contenu 
    ##                                            1 
    ##                                       troncs 
    ##                                            1 
    ##                                         blis 
    ##                                            1 
    ##                                    primaires 
    ##                                            2 
    ##                                   réunissent 
    ##                                            1 
    ##                                 saintnicolas 
    ##                                            1 
    ##                                     semblait 
    ##                                            5 
    ##                                      opposes 
    ##                                            1 
    ##                                  dissonnance 
    ##                                            1 
    ##                                  célébration 
    ##                                            1 
    ##                                  grand'messe 
    ##                                            1 
    ##                               saint-euslache 
    ##                                            1 
    ##                                      orphéon 
    ##                                            1 
    ##                                       placés 
    ##                                            8 
    ##                                   desmoulins 
    ##                                            1 
    ##                                   approfondi 
    ##                                            1 
    ##                                       vofume 
    ##                                            1 
    ##                                          xxi 
    ##                                            1 
    ##                                    remarquée 
    ##                                            1 
    ##                                   apparition 
    ##                                            3 
    ##                                  l'abondance 
    ##                                            6 
    ##                                  d'assembler 
    ##                                            1 
    ##                                   d'élaborer 
    ##                                            1 
    ##                                         xxip 
    ##                                            1 
    ##                                        copie 
    ##                                            6 
    ##                                      annotée 
    ##                                            1 
    ##                                     révision 
    ##                                            7 
    ##                                l'assentiment 
    ##                                            2 
    ##                                la'commission 
    ##                                            1 
    ##                                    tablettes 
    ##                                            2 
    ##                                         cire 
    ##                                            1 
    ##                            philippe-le-hardi 
    ##                                            2 
    ##                                       pilili 
    ##                                            1 
    ##                                    ope-lebel 
    ##                                            1 
    ##                                    financier 
    ##                                            1 
    ##                                     spéciaux 
    ##                                            2 
    ##                                déchiffrement 
    ##                                            1 
    ##                                    coûteront 
    ##                                            1 
    ##                                      chartes 
    ##                                           13 
    ##                                     diplômes 
    ##                                            6 
    ##                                      elemens 
    ##                                            1 
    ##                                   dis'persés 
    ##                                            1 
    ##                                bibliothèques 
    ##                                            6 
    ##                                 les'archives 
    ##                                            1 
    ##                                dépouillemens 
    ##                                            1 
    ##                                      procuré 
    ##                                            1 
    ##                                     semestre 
    ##                                            2 
    ##                               quarante-trois 
    ##                                            1 
    ##                                  fontevrault 
    ##                                            1 
    ##                                       gardés 
    ##                                            1 
    ##                                     archives 
    ##                                            7 
    ##                               maine-et-loire 
    ##                                            1 
    ##                                     l'examen 
    ##                                            5 
    ##                                  communiqués 
    ##                                            1 
    ##                                      archive 
    ##                                            1 
    ##                              départementales 
    ##                                            2 
    ##                                          cin 
    ##                                            2 
    ##                                     carloman 
    ##                                            3 
    ##                                  débonflaire 
    ##                                            1 
    ##                                     regretta 
    ##                                            1 
    ##                                    transmise 
    ##                                            3 
    ##                                  recommandée 
    ##                                            1 
    ##                                   manièrepar 
    ##                                            1 
    ##                                  archivistes 
    ##                                            1 
    ##                                       entres 
    ##                                            1 
    ##                                  possédaient 
    ##                                            2 
    ##                                   originales 
    ##                                            2 
    ##                                  antérieures 
    ##                                            2 
    ##                                      l'envoi 
    ##                                            1 
    ##                              carlovingiennes 
    ##                                            2 
    ##                                       royaux 
    ##                                            5 
    ##                                intéressantes 
    ##                                            3 
    ##                                      émanées 
    ##                                            2 
    ##                                nécessiteront 
    ##                                            1 
    ##                                       envois 
    ##                                            1 
    ##                              supplémentaires 
    ##                                            1 
    ##                                 augmenteront 
    ##                                            1 
    ##                                        liste 
    ##                                            5 
    ##                                   précédente 
    ##                                            1 
    ##                                   proportion 
    ##                                            3 
    ##                            sainl-charlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                  misanthrope 
    ##                                            1 
    ##                                           ùs 
    ##                                            1 
    ##                                 chancellerie 
    ##                                            1 
    ##                                     d'effroi 
    ##                                            2 
    ##                                        seuie 
    ##                                            1 
    ##                                         lait 
    ##                                            3 
    ##                                      aiu-ail 
    ##                                            1 
    ##                                        pèche 
    ##                                            1 
    ##                                       véniel 
    ##                                            1 
    ##                                   impression 
    ##                                            2 
    ##                                    instruite 
    ##                                            1 
    ##                                     devienne 
    ##                                            1 
    ##                                    porteront 
    ##                                            2 
    ##                                     rapporta 
    ##                                            1 
    ##                                explicitement 
    ##                                            1 
    ##                                         docu 
    ##                                            1 
    ##                                         mens 
    ##                                            7 
    ##                                  3onseryaift 
    ##                                            1 
    ##                                       respec 
    ##                                            1 
    ##                                         tifs 
    ##                                            1 
    ##                                    cessaient 
    ##                                            1 
    ##                                      îtaient 
    ##                                            1 
    ##                                         nème 
    ##                                            1 
    ##                                         wids 
    ##                                            1 
    ##                                     appelées 
    ##                                            1 
    ##                               demi-couronnes 
    ##                                            1 
    ##                                         ront 
    ##                                            2 
    ##                                    déterminé 
    ##                                            1 
    ##                                         fixe 
    ##                                            9 
    ##                                 contiendront 
    ##                                            1 
    ##                                 cinquantième 
    ##                                            2 
    ##                                     centième 
    ##                                            1 
    ##                                     ajoutera 
    ##                                            2 
    ##                                  c'esti-dire 
    ##                                            1 
    ##                                      marchés 
    ##                                            1 
    ##                                    créancier 
    ##                                            1 
    ##                                   présentera 
    ##                                            1 
    ##                                      refuser 
    ##                                            3 
    ##                                      caisses 
    ##                                            3 
    ##                                    reçoivent 
    ##                                            4 
    ##                                          nau 
    ##                                            2 
    ##                                         taux 
    ##                                            1 
    ##                                      terminé 
    ##                                            4 
    ##                                    règlement 
    ##                                            2 
    ##                                   semestriel 
    ##                                            2 
    ##                                      évident 
    ##                                            2 
    ##                                         qrie 
    ##                                            1 
    ##                                   lifficulté 
    ##                                            1 
    ##                                   l'admettre 
    ##                                            1 
    ##                                 positivement 
    ##                                            3 
    ##                                    recevront 
    ##                                            2 
    ##                                         cest 
    ##                                            3 
    ##                                      insérée 
    ##                                            1 
    ##                                           ïu 
    ##                                            1 
    ##                                       résolu 
    ##                                            1 
    ##                                         ions 
    ##                                            3 
    ##                                           1e 
    ##                                            1 
    ##                                    regretter 
    ##                                            7 
    ##                                     èglement 
    ##                                            1 
    ##                                        confé 
    ##                                            1 
    ##                                         ence 
    ##                                            2 
    ##                                         obli 
    ##                                            1 
    ##                                  gatoirement 
    ##                                            1 
    ##                                  admissibles 
    ##                                            1 
    ##                                          rao 
    ##                                            2 
    ##                                      îétaire 
    ##                                            1 
    ##                                         unsi 
    ##                                            1 
    ##                                      rajeuni 
    ##                                            2 
    ##                                         ueur 
    ##                                            1 
    ##                                       existé 
    ##                                           10 
    ##                                   signifiera 
    ##                                            1 
    ##                                        nïnce 
    ##                                            1 
    ##                                 régénérateur 
    ##                                            1 
    ##                                         l'nm 
    ##                                            1 
    ##                                   d'ocoideul 
    ##                                            1 
    ##                                            *̃ 
    ##                                            2 
    ##                                       iiaias 
    ##                                            1 
    ##                                     pivmtei1 
    ##                                            1 
    ##                                           i_ 
    ##                                            1 
    ##                                         wimn 
    ##                                            1 
    ##                                           3ô 
    ##                                            1 
    ##                                        mmune 
    ##                                            1 
    ##                                       zollve 
    ##                                            1 
    ##                                          ein 
    ##                                            1 
    ##                                     l'autres 
    ##                                            1 
    ##                                         kilo 
    ##                                            1 
    ##                                      jrammei 
    ##                                            1 
    ##                                          ace 
    ##                                            4 
    ##                                    détermina 
    ##                                            2 
    ##                                           mo 
    ##                                            9 
    ##                                      nétaire 
    ##                                            1 
    ##                                       polain 
    ##                                            4 
    ##                                     liégeois 
    ##                                            1 
    ##                                   concurrens 
    ##                                            2 
    ##                                    défendent 
    ##                                            1 
    ##                                        liége 
    ##                                            1 
    ##                                  l'impartial 
    ##                                            1 
    ##                                   rapporteur 
    ##                                            4 
    ##                                        céder 
    ##                                            4 
    ##                                  impérieuses 
    ##                                            1 
    ##                                        liège 
    ##                                            2 
    ##                                    s'exécute 
    ##                                            1 
    ##                                généreusement 
    ##                                            1 
    ##                                     le'titre 
    ##                                            1 
    ##                                      eginard 
    ##                                            1 
    ##                                          pre 
    ##                                            3 
    ##                                    défendues 
    ##                                            2 
    ##                                 qu'entrevoir 
    ##                                            1 
    ##                                 affirmations 
    ##                                            1 
    ##                               l'enchaînement 
    ##                                            2 
    ##                                     rappelés 
    ##                                            1 
    ##                              l'impossibilité 
    ##                                            3 
    ##                                   laneustrie 
    ##                                            1 
    ##                                dôcharlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                        avril 
    ##                                            4 
    ##                                       berthe 
    ##                                            1 
    ##                                   délivrance 
    ##                                            1 
    ##                               d'entreprendre 
    ##                                            1 
    ##                                    considéra 
    ##                                            1 
    ##                                   tionsqu'il 
    ##                                            1 
    ##                        fautlireetquejenepuis 
    ##                                            1 
    ##                                     analyser 
    ##                                            2 
    ##                               l'ile-defrance 
    ##                                            1 
    ##                                 paulin-paris 
    ##                                            1 
    ##                                   cérémonies 
    ##                                            2 
    ##                                  translation 
    ##                                            1 
    ##                             germain-des-prés 
    ##                                            1 
    ##                                         jugé 
    ##                                            7 
    ##                                     décerner 
    ##                                            1 
    ##                             habilerapporteur 
    ##                                            1 
    ##                                     du'moins 
    ##                                            1 
    ##                                correspondant 
    ##                                            3 
    ##                                    daremderg 
    ##                                            1 
    ##                                    disputent 
    ##                                            3 
    ##                                  s'arrachent 
    ##                                            1 
    ##                                     d'auteur 
    ##                                            1 
    ##                               toutsimplement 
    ##                                            1 
    ##                                 vérification 
    ##                                            1 
    ##                                      extrait 
    ##                                            3 
    ##                                  ephémérides 
    ##                                            1 
    ##                                préoccupation 
    ##                                            2 
    ##                                    troublait 
    ##                                            1 
    ##                               qu'aujourd'hui 
    ##                                            2 
    ##                                     naissait 
    ##                                            1 
    ##                                      soucier 
    ##                                            1 
    ##                                 tribulations 
    ##                                            1 
    ##                                  préparaient 
    ##                                            1 
    ##                                   érudits.ne 
    ##                                            1 
    ##                                   songeaient 
    ##                                            1 
    ##                                  enregistrer 
    ##                                            2 
    ##                                      maillot 
    ##                                            1 
    ##                                     omission 
    ##                                            2 
    ##                                        mièré 
    ##                                            1 
    ##                                      enfance 
    ##                                            1 
    ##                                    parniïlés 
    ##                                            1 
    ##                                    survivent 
    ##                                            1 
    ##                                        n'fân 
    ##                                            1 
    ##                                         eais 
    ##                                            1 
    ##                                      flaiter 
    ##                                            1 
    ##                                           dô 
    ##                                            3 
    ##                                         aveu 
    ##                                            2 
    ##                                        émané 
    ##                                            1 
    ##                                        folle 
    ##                                            5 
    ##                                     tendante 
    ##                                            1 
    ##                                    troverses 
    ##                                            1 
    ##                                  irrécusable 
    ##                                            1 
    ##                                      positif 
    ##                                            6 
    ##                                     rétrécir 
    ##                                            1 
    ##                                    d'élimina 
    ##                                            1 
    ##                                    vérifiant 
    ##                                            1 
    ##                                  probabilité 
    ##                                            1 
    ##                                     localité 
    ##                                            1 
    ##                                   partialité 
    ##                                            1 
    ##                                      existât 
    ##                                            1 
    ##                                        durey 
    ##                                            1 
    ##                                     noinviue 
    ##                                            1 
    ##                                    histoires 
    ##                                           12 
    ##                                      restées 
    ##                                            3 
    ##                                  manuscrites 
    ##                                            1 
    ##                                   commencées 
    ##                                            1 
    ##                                     parfaict 
    ##                                            1 
    ##                         krançois-charlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                     lefebvre 
    ##                                            4 
    ##                               bibliothécaire 
    ##                                            1 
    ##                                      beflara 
    ##                                            1 
    ##                                          eùt 
    ##                                            1 
    ##                                      colligé 
    ##                                            1 
    ##                                quarante-cinq 
    ##                                            1 
    ##                                      d'actes 
    ##                                            2 
    ##                               enlapossession 
    ##                                            1 
    ##                                          sac 
    ##                                            2 
    ##                                       scrits 
    ##                                            1 
    ##                                        livré 
    ##                                            5 
    ##                                          avy 
    ##                                            3 
    ##                                       avocat 
    ##                                            6 
    ##                                    cavaillon 
    ##                                            1 
    ##                                     insérées 
    ##                                            1 
    ##                                      mercure 
    ##                                            3 
    ##                                     aptêsicn 
    ##                                            1 
    ##                                      mcrcure 
    ##                                            1 
    ##                                     aptesien 
    ##                                            1 
    ##                                       soinsj 
    ##                                            1 
    ##                                    attributs 
    ##                                            2 
    ##                                        fable 
    ##                                           14 
    ##                                     disputer 
    ##                                            4 
    ##                                        palme 
    ##                                            2 
    ##                                    éloquence 
    ##                                            4 
    ##                                     l'hermès 
    ##                                            1 
    ##                                  trismégiste 
    ##                                            1 
    ##                                       douter 
    ##                                           11 
    ##                                qualification 
    ##                                            1 
    ##                                      trésors 
    ##                                            4 
    ##                                      secrets 
    ##                                            5 
    ##                                   approprier 
    ##                                            1 
    ##                                     profiter 
    ##                                            4 
    ##                                      larcins 
    ##                                            2 
    ##                                       furète 
    ##                                            1 
    ##                                      fouille 
    ##                                            1 
    ##                                      dévoile 
    ##                                            1 
    ##                                        d'apt 
    ##                                            1 
    ##                                      pougnef 
    ##                                            1 
    ##                                archéologique 
    ##                                            2 
    ##                                     signalât 
    ##                                            1 
    ##                              l'antiphoihiire 
    ##                                            1 
    ##                               l'antiphonaire 
    ##                                            1 
    ##                                  montpellier 
    ##                                            1 
    ##                                      envoyés 
    ##                                            4 
    ##                                          api 
    ##                                            1 
    ##                                   aurélienne 
    ##                                            1 
    ##                                     mélodies 
    ##                                            3 
    ##                                 grégoriennes 
    ##                                            2 
    ##                                     constant 
    ##                                            4 
    ##                                    chanteurs 
    ##                                            2 
    ##                                     reprises 
    ##                                            3 
    ##                                  supposition 
    ##                                            1 
    ##                                      chantre 
    ##                                            2 
    ##                                      romanus 
    ##                                            2 
    ##                                     séjourna 
    ##                                            1 
    ##                                   saint-gall 
    ##                                            9 
    ##                                       s'arrê 
    ##                                            1 
    ##                                       ta4-il 
    ##                                            1 
    ##                                      m.aladé 
    ##                                            1 
    ##                                         alla 
    ##                                            2 
    ##                              l'accueillirent 
    ##                                            1 
    ##                                   soignèrent 
    ##                                            1 
    ##                                        vécut 
    ##                                            2 
    ##                                         tint 
    ##                                            2 
    ##                                     révoqués 
    ##                                            1 
    ##                                      résider 
    ##                                            1 
    ##                                   jouissance 
    ##                                            2 
    ##                                       briser 
    ##                                            3 
    ##                                   d'intérêts 
    ##                                            1 
    ##                                        porta 
    ##                                            1 
    ##                                      privait 
    ##                                            1 
    ##                                  résignation 
    ##                                            1 
    ##                                     arsenaux 
    ##                                            1 
    ##                                      foudres 
    ##                                            1 
    ##                                     éteintes 
    ##                                            2 
    ##                                       vaines 
    ##                                            2 
    ##                                    rendaient 
    ##                                            3 
    ##                            souverain-poiuife 
    ##                                            1 
    ##                            l'excommunication 
    ##                                            2 
    ##                                       lancée 
    ##                                            2 
    ##                                       servit 
    ##                                            4 
    ##                                qu'adoucirent 
    ##                                            1 
    ##                                       égards 
    ##                                            1 
    ##                                      chabrol 
    ##                                            2 
    ##                                       savone 
    ##                                            1 
    ##                                    cessèrent 
    ##                                            1 
    ##                                      tilsitt 
    ##                                            1 
    ##                                    laurentie 
    ##                                            3 
    ##                                        régla 
    ##                                            1 
    ##                                   wcstphalie 
    ##                                            1 
    ##                                        brise 
    ##                                            2 
    ##                                     sceptres 
    ##                                            2 
    ##                                    bragjincc 
    ##                                            1 
    ##                                disparaîtront 
    ##                                            1 
    ##                                   péripéties 
    ##                                            1 
    ##                                    castillan 
    ##                                            1 
    ##                                    ardemment 
    ##                                            1 
    ##                                   lieutenans 
    ##                                            2 
    ##                                   bernadotte 
    ##                                            2 
    ##                                    consentir 
    ##                                            2 
    ##                              yoitdricz-i'ons 
    ##                                            1 
    ##                                      s'accon 
    ##                                            1 
    ##                                     plissent 
    ##                                            1 
    ##                                         s'ac 
    ##                                            1 
    ##                                      complir 
    ##                                            1 
    ##                                          çon 
    ##                                            1 
    ##                                       prévue 
    ##                                            1 
    ##                                l'instabilité 
    ##                                            2 
    ##                                       trônes 
    ##                                            3 
    ##                                     ébranlés 
    ##                                            1 
    ##                                  disparaître 
    ##                                            5 
    ##                                     affermis 
    ##                                            1 
    ##                                          lau 
    ##                                            1 
    ##                                      riïnlie 
    ##                                            1 
    ##                                     remarque 
    ##                                           12 
    ##                                      éiémens 
    ##                                            2 
    ##                                 seulimeiitue 
    ##                                            1 
    ##                                    désespéré 
    ##                                            1 
    ##                                      diverse 
    ##                                            2 
    ##                                       ser.la 
    ##                                            1 
    ##                              s'assouplissant 
    ##                                            1 
    ##                                      saisies 
    ##                                            1 
    ##                                       savaus 
    ##                                            2 
    ##                                     l'obéisi 
    ##                                            1 
    ##                                        sauce 
    ##                                            1 
    ##                                  reconnurent 
    ##                                            2 
    ##                                       rêvait 
    ##                                            2 
    ##                                   s'effacera 
    ##                                            1 
    ##                                         moxs 
    ##                                            1 
    ##                                     sainteté 
    ##                                            3 
    ##                                  instructive 
    ##                                            2 
    ##                                   maintenait 
    ##                                            1 
    ##                                        début 
    ##                                            3 
    ##                                          mou 
    ##                                            1 
    ##                                         rant 
    ##                                            1 
    ##                                      valence 
    ##                                            2 
    ##                                     îi'était 
    ##                                            1 
    ##                                  détrônerait 
    ##                                            1 
    ##                                     principo 
    ##                                            1 
    ##                                       aupara 
    ##                                            1 
    ##                                     ébranler 
    ##                                            1 
    ##                                    fondemena 
    ##                                            2 
    ##                                      l'aslre 
    ##                                            1 
    ##                                  poursuivant 
    ##                                            3 
    ##                                       course 
    ##                                            8 
    ##                                    atteindra 
    ##                                            1 
    ##                                    descendre 
    ##                                            4 
    ##                                    laurenlie 
    ##                                            1 
    ##                                  prospérités 
    ##                                            3 
    ##                                           oc 
    ##                                            4 
    ##                                           fs 
    ##                                            5 
    ##                                  chansonnier 
    ##                                            1 
    ##                                          1g4 
    ##                                            1 
    ##                                          pet 
    ##                                            3 
    ##                                     libraire 
    ##                                            1 
    ##                                     nviiâoii 
    ##                                            1 
    ##                                      egalité 
    ##                                            1 
    ##                                     tonçaise 
    ##                                            1 
    ##                                 gouvernemeut 
    ##                                            1 
    ##                                    américain 
    ##                                            2 
    ##                                     inutiles 
    ##                                            5 
    ##                                 interrompues 
    ##                                            1 
    ##                                      prélude 
    ##                                            1 
    ##                                       dallas 
    ##                                            1 
    ##                                     autorisé 
    ##                                            2 
    ##                                  d'arbitrage 
    ##                                            1 
    ##                                 offrira-t-il 
    ##                                            1 
    ##                                    médiation 
    ##                                            1 
    ##                                        alieu 
    ##                                            1 
    ##                                      parrain 
    ##                                            3 
    ##                                      baptisé 
    ##                                            4 
    ##                                     trompons 
    ##                                            2 
    ##                                          fgt 
    ##                                            2 
    ##                                   doublement 
    ##                                            1 
    ##                                        élait 
    ##                                            1 
    ##                                   s'appetait 
    ##                                            1 
    ##                                      d'urbin 
    ##                                            1 
    ##                                     marraine 
    ##                                            1 
    ##                                    d'alençon 
    ##                                            1 
    ##                                       porche 
    ##                                            8 
    ##                                       façade 
    ##                                            2 
    ##                                     voitures 
    ##                                            1 
    ##                                      cortège 
    ##                                            5 
    ##                                     figurera 
    ##                                            1 
    ##                              reconnaissables 
    ##                                            1 
    ##                                       peints 
    ##                                            3 
    ##                                        piles 
    ##                                            1 
    ##                                   couronnées 
    ##                                            2 
    ##                                           dp 
    ##                                            6 
    ##                                        côtés 
    ##                                            5 
    ##                                  déploieront 
    ##                                            1 
    ##                                       voiles 
    ##                                            3 
    ##                                     soutenus 
    ##                                            1 
    ##                                         màîa 
    ##                                            1 
    ##                                    bannières 
    ##                                            1 
    ##                                        semis 
    ##                                            1 
    ##                                        nopic 
    ##                                            1 
    ##                                   sqliâemsnt 
    ##                                            1 
    ##                                      établie 
    ##                                            3 
    ##                                 charlemagiie 
    ##                                            1 
    ##                                     posséder 
    ##                                            6 
    ##                                      martyrs 
    ##                                            5 
    ##                                      couture 
    ##                                            1 
    ##                         nastère-d'argenteuil 
    ##                                            1 
    ##                                        soeur 
    ##                                            1 
    ##                                     couvrait 
    ##                                            3 
    ##                                    einpressé 
    ##                                            1 
    ##                                      vénérer 
    ##                                            1 
    ##                                  d'illustres 
    ##                                            2 
    ##                                    l'honorer 
    ##                                            1 
    ##                                       citon3 
    ##                                            1 
    ##                                          let 
    ##                                            2 
    ##                                    remettait 
    ##                                            1 
    ##                                     chapelet 
    ##                                            2 
    ##                                      relique 
    ##                                            4 
    ##                                     d'estime 
    ##                                            1 
    ##                                    henriette 
    ##                                            2 
    ##                                      bérulle 
    ##                                            1 
    ##                                       fteury 
    ##                                            1 
    ##                                       ollier 
    ##                                            1 
    ##                                      vincent 
    ##                                            1 
    ##                                      hôpital 
    ##                                            1 
    ##                                          qus 
    ##                                            2 
    ##                                     omettons 
    ##                                            1 
    ##                                     confirme 
    ##                                            2 
    ##                                     croyance 
    ##                                            2 
    ##                               l'authenticité 
    ##                                            2 
    ##                                 transmission 
    ##                                            2 
    ##                                        prier 
    ##                                            3 
    ##                                    vetèrnout 
    ##                                            1 
    ##                                         béni 
    ##                                            2 
    ##                                     attestés 
    ##                                            1 
    ##                                   qu'oserait 
    ##                                            1 
    ##                                     objecter 
    ##                                            1 
    ##                                 quarantesept 
    ##                                            1 
    ##                                       cadeau 
    ##                                            3 
    ##                                       permet 
    ##                                            5 
    ##                               t'authenticité 
    ##                                            1 
    ##                                     malséant 
    ##                                            1 
    ##                                    citations 
    ##                                            2 
    ##                                    maladroit 
    ##                                            1 
    ##                                     dénoncer 
    ##                                            1 
    ##                                     fausseté 
    ##                                            2 
    ##                                 anachronisme 
    ##                                            4 
    ##                                       mgaolt 
    ##                                            1 
    ##                                 l'archevêque 
    ##                                           14 
    ##                                     produira 
    ##                                            1 
    ##                                    fera-t-on 
    ##                                            1 
    ##                            s'intéresseraieni 
    ##                                            1 
    ##                                   reproduire 
    ##                                            5 
    ##                                     passages 
    ##                                            4 
    ##                                    mandement 
    ##                                            2 
    ##                                       arrivé 
    ##                                           12 
    ##                                    résultait 
    ##                                            1 
    ##                                    incessant 
    ##                                            1 
    ##                                      d'unité 
    ##                                            6 
    ##                                        l'œil 
    ##                                            1 
    ##                                 connaissions 
    ##                                            1 
    ##                                     lesvoeux 
    ##                                            1 
    ##                                   accueillir 
    ##                                            1 
    ##                                  renouvelait 
    ##                                            1 
    ##                                   favorables 
    ##                                            1 
    ##                                      effacer 
    ##                                            3 
    ##                                      egtises 
    ##                                            1 
    ##                                  secondaient 
    ##                                            2 
    ##                           s'afl'aiblissalent 
    ##                                            1 
    ##                                     hostiles 
    ##                                            1 
    ##                                    désarmées 
    ##                                            1 
    ##                                  visiblement 
    ##                                            2 
    ##                                   sympathies 
    ##                                            1 
    ##                              gouveruemens-se 
    ##                                            1 
    ##                                  indifférens 
    ##                                            1 
    ##                                   liturgique 
    ##                                            2 
    ##                                   l'entraver 
    ##                                            1 
    ##                                     appuyées 
    ##                                            1 
    ##                                   plausibles 
    ##                                            1 
    ##                                    oculaires 
    ##                                            1 
    ##                                       elysée 
    ##                                            1 
    ##                                     liceomte 
    ##                                            1 
    ##                                    rédacteur 
    ##                                            2 
    ##                                     genevois 
    ##                                            2 
    ##                                      liéveil 
    ##                                            1 
    ##                                           1m 
    ##                                            2 
    ##                                     1mytvaht 
    ##                                            1 
    ##                                          ïïi 
    ##                                            1 
    ##                                 abd-el-kader 
    ##                                            1 
    ##                                    geneviève 
    ##                                            4 
    ##                                     mottelet 
    ##                                            1 
    ##                                   recueillis 
    ##                                            5 
    ##                                         bâle 
    ##                                            1 
    ##                                   strasbourg 
    ##                                            3 
    ##                                       troyes 
    ##                                            1 
    ##                                  d'abbeville 
    ##                                            1 
    ##                                       fourni 
    ##                                            3 
    ##                                    composent 
    ##                                            3 
    ##                                         aimé 
    ##                                            5 
    ##                                    encouragé 
    ##                                            1 
    ##                                      publiée 
    ##                                            4 
    ##                                        génin 
    ##                                            2 
    ##                                 chef-d'œuvre 
    ##                                            2 
    ##                              essentiellement 
    ##                                            1 
    ##                                    narquoise 
    ##                                            1 
    ##                                     immorale 
    ##                                            2 
    ##                                         zélé 
    ##                                            1 
    ##                             personnification 
    ##                                            1 
    ##                                          rpi 
    ##                                            1 
    ##                                         gêné 
    ##                                            1 
    ##                                   s'ajustait 
    ##                                            1 
    ##                                         posa 
    ##                                            3 
    ##                                       joyeux 
    ##                                            1 
    ##                                       subtil 
    ##                                            1 
    ##                                      compère 
    ##                                            1 
    ##                                       chaise 
    ##                                            1 
    ##                                      finesse 
    ##                                            2 
    ##                              impitoyablement 
    ##                                            2 
    ##                                    évanouies 
    ##                                            1 
    ##                                     indignes 
    ##                                            3 
    ##                                      font'le 
    ##                                            1 
    ##                                l'imbécillité 
    ##                                            1 
    ##                                       arthur 
    ##                                            3 
    ##                                        pâles 
    ##                                            2 
    ##                                         aujt 
    ##                                            1 
    ##                                      fadeurs 
    ##                                            1 
    ##                                     l'amadis 
    ##                                            1 
    ##                                      apparue 
    ##                                            1 
    ##                                 imaginations 
    ##                                            3 
    ##                                    catherine 
    ##                                            2 
    ##                                       cupide 
    ##                                            1 
    ##                                     réveilla 
    ##                                            1 
    ##                                       portés 
    ##                                            5 
    ##                               gouvernemental 
    ##                                            1 
    ##                                         plat 
    ##                                            5 
    ##                                    élévation 
    ##                                            2 
    ##                                        avisé 
    ##                                            5 
    ##                                    moraliste 
    ##                                            1 
    ##                                      entende 
    ##                                            1 
    ##                                    goguenard 
    ##                                            1 
    ##                                  destructeur 
    ##                                            1 
    ##                                   monastique 
    ##                                            1 
    ##                              philippe-le-bel 
    ##                                            2 
    ##                                       dictée 
    ##                                            4 
    ##                                       montra 
    ##                                            2 
    ##                                    hardiesse 
    ##                                            2 
    ##                                        meung 
    ##                                            1 
    ##                                  sansexclure 
    ##                                            1 
    ##                                       éclate 
    ##                                            5 
    ##                                      allures 
    ##                                            2 
    ##                                  bourgeoises 
    ##                                            1 
    ##                                      patelin 
    ##                                            2 
    ##                                       epopée 
    ##                                            1 
    ##                                      fripons 
    ##                                            1 
    ##                                     michelet 
    ##                                            4 
    ##                                      laideur 
    ##                                            2 
    ##                                  caractérise 
    ##                                            5 
    ##                                     révèlent 
    ##                                            1 
    ##                                 evangeliaire 
    ##                                            1 
    ##                                           ît 
    ##                                            2 
    ##                                    composant 
    ##                                            3 
    ##                                    jallabert 
    ##                                            1 
    ##                                   denarbonne 
    ##                                            1 
    ##                                    d'environ 
    ##                                            2 
    ##                                    nationaux 
    ##                                            6 
    ##                                    associées 
    ##                                            1 
    ##                                      d'artus 
    ##                                            2 
    ##                                 présenterait 
    ##                                            1 
    ##                                     easemble 
    ##                                            1 
    ##                                     moins'de 
    ##                                            1 
    ##                                       sacrée 
    ##                                            7 
    ##                                      profane 
    ##                                            4 
    ##                                     partagés 
    ##                                            1 
    ##                                      hercule 
    ##                                            2 
    ##                                         puia 
    ##                                            1 
    ##                                  viendraient 
    ##                                            2 
    ##                                  d'aventures 
    ##                                            5 
    ##                                 paraîtraient 
    ##                                            1 
    ##                                   satiriques 
    ##                                            1 
    ##                                 allégoriques 
    ##                                            1 
    ##                                 caractérisés 
    ##                                            1 
    ##                                      ceux-là 
    ##                                            3 
    ##                                       renart 
    ##                                            2 
    ##                                     paribien 
    ##                                            1 
    ##                                     attribue 
    ##                                            4 
    ##                                       chlore 
    ##                                            2 
    ##                                       julien 
    ##                                           10 
    ##                                  valentinien 
    ##                                            1 
    ##                                 l'habitèrent 
    ##                                            1 
    ##                                    contenues 
    ##                                            2 
    ##                                   théodosien 
    ##                                            1 
    ##                                       datées 
    ##                                            1 
    ##                                          jes 
    ##                                            8 
    ##                                      logeait 
    ##                                            1 
    ##                                       ehfans 
    ##                                            1 
    ##                                     clodomir 
    ##                                            2 
    ##                                     clotaire 
    ##                                            4 
    ##                                       attira 
    ##                                            2 
    ##                                      égorger 
    ##                                            1 
    ##                                        poëfe 
    ##                                            1 
    ##                                      apprend 
    ##                                            7 
    ##                                   chtldebert 
    ##                                            1 
    ##                       saint-germain-des-prés 
    ##                                            1 
    ##                                saint-vincent 
    ##                                            1 
    ##                                     surcette 
    ##                                            1 
    ##                                     prouvant 
    ##                                            1 
    ##                                  dépendances 
    ##                                            1 
    ##                                 s'avançaient 
    ##                                            1 
    ##                                l'emplacement 
    ##                                            1 
    ##                                     sorbonne 
    ##                                            2 
    ##                                       habité 
    ##                                            1 
    ##                                        gisla 
    ##                                            1 
    ##                                      rotrude 
    ##                                            1 
    ##                                     résidait 
    ##                                            1 
    ##                                       aix-la 
    ##                                            1 
    ##                                          cha 
    ##                                            2 
    ##                                        pelfe 
    ##                                            1 
    ##                          louis-le-débonnaire 
    ##                                            7 
    ##                                          fpn 
    ##                                            1 
    ##                                   qu'alcuiîi 
    ##                                            1 
    ##                                         118û 
    ##                                            1 
    ##                                   hauteville 
    ##                                            1 
    ##                                    décrivent 
    ##                                            1 
    ##                                     pompeuse 
    ##                                            1 
    ##                                 l'intitulant 
    ##                                            1 
    ##                                        domus 
    ##                                            1 
    ##                                         aula 
    ##                                            1 
    ##                                        regum 
    ##                                            1 
    ##                                        ailes 
    ##                                            3 
    ##                                    déployant 
    ##                                            1 
    ##                                    embrasser 
    ##                                            1 
    ##                                       cithes 
    ##                                            1 
    ##                                    s'élèvent 
    ##                                            1 
    ##                                   atteignent 
    ##                                            1 
    ##                                    l'ejnpire 
    ##                                            1 
    ##                                       plaire 
    ##                                            5 
    ##                                   s'agissait 
    ##                                            3 
    ##                                   d'attacher 
    ##                                            1 
    ##                                  immortelles 
    ##                                            2 
    ##                                         molé 
    ##                                            3 
    ##                                     l'estime 
    ##                                            5 
    ##                                       pressa 
    ##                                            1 
    ##                                           œi 
    ##                                            1 
    ##                                  infatigable 
    ##                                            3 
    ##                                    se'firent 
    ##                                            1 
    ##                                 l'empepereur 
    ##                                            1 
    ##                                    impatient 
    ##                                            2 
    ##                                    obstacles 
    ##                                            3 
    ##                                     comptant 
    ##                                            2 
    ##                               insupportables 
    ##                                            1 
    ##                                    dévorante 
    ##                                            2 
    ##                                     dérobant 
    ##                                            1 
    ##                                   électrique 
    ##                                            1 
    ##                                      réglées 
    ##                                            1 
    ##                                        remué 
    ##                                            1 
    ##                                refifl'aeuvre 
    ##                                            1 
    ##                                 pépinle-bref 
    ##                                            1 
    ##                                       releva 
    ##                                            4 
    ##                                         dura 
    ##                                            1 
    ##                                    qu'eùt-ce 
    ##                                            1 
    ##                                       paràle 
    ##                                            1 
    ##                                        terri 
    ##                                            1 
    ##                                         asse 
    ##                                            1 
    ##                                       prompt 
    ##                                            1 
    ##                                     faitsent 
    ##                                            1 
    ##                                     funivers 
    ##                                            1 
    ##                                      météore 
    ##                                            2 
    ##                                       orages 
    ##                                            3 
    ##                                1luvàiquscité 
    ##                                            1 
    ##                                       chosés 
    ##                                            1 
    ##                                   d'habitude 
    ##                                            1 
    ##                                         quet 
    ##                                            3 
    ##                                      quefois 
    ##                                            1 
    ##                                         plis 
    ##                                            3 
    ##                                          p.ó 
    ##                                            1 
    ##                                           üt 
    ##                                            1 
    ##                                     maritime 
    ##                                            2 
    ##                                  retranchées 
    ##                                            1 
    ##                                       l'ceil 
    ##                                            1 
    ##                                   croisières 
    ##                                            1 
    ##                                  promenaient 
    ##                                            2 
    ##                                   hémisphère 
    ##                                            4 
    ##                                     pavillon 
    ##                                            2 
    ##                                       l'insu 
    ##                                            1 
    ##                                  directement 
    ##                                            3 
    ##                                      parlait 
    ##                                            5 
    ##                                           lp 
    ##                                            2 
    ##                                    continent 
    ##                                            9 
    ##                                       pompes 
    ##                                            4 
    ##                                   bergopzoom 
    ##                                            1 
    ##                                     milanais 
    ##                                            2 
    ##                                    bienfaits 
    ##                                            5 
    ##                                    po'tentat 
    ##                                            1 
    ##                                       papier 
    ##                                           12 
    ##                                   pruntaient 
    ##                                            1 
    ##                                      réelles 
    ##                                            1 
    ##                                           ït 
    ##                                            2 
    ##                                  magnifiques 
    ##                                            4 
    ##                                       posait 
    ##                                            2 
    ##                                       mières 
    ##                                            1 
    ##                                        ehute 
    ##                                            1 
    ##                                         à'la 
    ##                                            1 
    ##                                      comités 
    ##                                            1 
    ##                                   directeurs 
    ##                                            1 
    ##                                      préféra 
    ##                                            1 
    ##                                      luronne 
    ##                                            2 
    ##                                       vauban 
    ##                                            2 
    ##                                       poudre 
    ##                                            2 
    ##                                  ïeconstilué 
    ##                                            1 
    ##                                  judiciaires 
    ##                                            4 
    ##                                        codes 
    ##                                            6 
    ##                                      répandu 
    ##                                            2 
    ##                                     prestige 
    ##                                            3 
    ##                                    batïqnale 
    ##                                            1 
    ##                                   solidement 
    ##                                            3 
    ##                           étendue-jus-1qu'au 
    ##                                            1 
    ##                                    reportait 
    ##                                            1 
    ##                                      l'appel 
    ##                                            2 
    ##                                 conscription 
    ##                                            1 
    ##                                      d'élite 
    ##                                            3 
    ##                                     inactive 
    ##                                            1 
    ##                                    édueation 
    ##                                            1 
    ##                                     préparer 
    ##                                            3 
    ##                               qu'ordonnerait 
    ##                                            1 
    ##                                   réparation 
    ##                                            1 
    ##                                       appâts 
    ##                                            1 
    ##                                  teneiennesj 
    ##                                            1 
    ##                                           ùr 
    ##                                            1 
    ##                                       sambre 
    ##                                            1 
    ##                                     pont-sur 
    ##                                            1 
    ##                                     sajnlire 
    ##                                            1 
    ##                                        routé 
    ##                                            1 
    ##                                        bavai 
    ##                                            1 
    ##                                      avusues 
    ##                                            1 
    ##                                         pdut 
    ##                                            1 
    ##                                       rib'rj 
    ##                                            1 
    ##                                 éntièremeiit 
    ##                                            1 
    ##                                       vient1 
    ##                                            1 
    ##                                     ëeroufer 
    ##                                            1 
    ##                                          tly 
    ##                                            1 
    ##                                        ïàrge 
    ##                                            1 
    ##                                    ijôuteuir 
    ##                                            1 
    ##                                      qualitû 
    ##                                            1 
    ##                                        imite 
    ##                                            1 
    ##                                       fendue 
    ##                                            1 
    ##                                       broyée 
    ##                                            1 
    ##                                  compression 
    ##                                            1 
    ##                                  sous-préfet 
    ##                                            1 
    ##                                    d'avesnes 
    ##                                            1 
    ##                                   riagéaicur 
    ##                                            1 
    ##                          pôritset-ckaùssiées 
    ##                                            1 
    ##                              immëdlateiiient 
    ##                                            1 
    ##                                  transportés 
    ##                                            2 
    ##                                     mfesures 
    ##                                            1 
    ##                                préjudiciable 
    ##                                            1 
    ##                                   transporta 
    ##                                            2 
    ##                                   navigatiqh 
    ##                                            1 
    ##                                  interrompue 
    ##                                            3 
    ##                            àppfovisionuemens 
    ##                                            1 
    ##                                      charbon 
    ##                                            1 
    ##                                       finver 
    ##                                            1 
    ##                                  contrariera 
    ##                                            1 
    ##                                   d'indmwgis 
    ##                                            1 
    ##                                consommateurs 
    ##                                            1 
    ##                                d'extracteurs 
    ##                                            1 
    ##                                          fic 
    ##                                            1 
    ##                                      craïtre 
    ##                                            1 
    ##                                    ipiaistre 
    ##                                            1 
    ##                                      loivois 
    ##                                            1 
    ##                                    premjèrjj 
    ##                                            1 
    ##                                     èéièbres 
    ##                                            1 
    ##                                      l'hôtel 
    ##                                            5 
    ##                                 intétîtufiën 
    ##                                            1 
    ##                                  appartienne 
    ##                                            2 
    ##                               txelusiveraent 
    ##                                            1 
    ##                                méroyingienno 
    ##                                            1 
    ##                                         ieuw 
    ##                                            1 
    ##                                       leudes 
    ##                                            1 
    ##                                    d'honimes 
    ##                                            1 
    ##                                         dani 
    ##                                            1 
    ##                                     àbbayfls 
    ##                                            1 
    ##                                          deà 
    ##                                            1 
    ##                                     mutilési 
    ##                                            1 
    ##                               carloviug-iens 
    ##                                            1 
    ##                                  maintinrent 
    ##                                            1 
    ##                  dieusfipoutuine.jleasoldats 
    ##                                            1 
    ##                                     reçurent 
    ##                                            1 
    ##                                      à'ouats 
    ##                                            1 
    ##                                   onnaissant 
    ##                                            1 
    ##                                         i'in 
    ##                                            1 
    ##                                        ufii6 
    ##                                            1 
    ##                                       âric'é 
    ##                                            1 
    ##                                           âè 
    ##                                            1 
    ##                                 instittïtiôn 
    ##                                            1 
    ##                                      projeta 
    ##                                            1 
    ##                                         ptua 
    ##                                            1 
    ##                                      durabie 
    ##                                            1 
    ##                                      demanda 
    ##                                            3 
    ##                                     poùtelle 
    ##                                            1 
    ##                                     aucelèii 
    ##                                            1 
    ##                                   lririocent 
    ##                                            1 
    ##                                   jouiàsance 
    ##                                            1 
    ##                                      toosles 
    ##                                            1 
    ##                             ecclésiastiquegj 
    ##                                            1 
    ##                                           fû 
    ##                                            1 
    ##                                      soumise 
    ##                                            3 
    ##                                       eavers 
    ##                                            1 
    ##                                sairit-s.iége 
    ##                                            1 
    ##                                           ài 
    ##                                            1 
    ##                                         rj't 
    ##                                            1 
    ##                                         d-ii 
    ##                                            1 
    ##                                    ùlqsieura 
    ##                                            1 
    ##                                     informés 
    ##                                            1 
    ##                               p'àpëcônsèhtit 
    ##                                            1 
    ##                                   àlàaèmaude 
    ##                                            1 
    ##                                           ph 
    ##                                            1 
    ##                                          i1i 
    ##                                            1 
    ##                                  rjè-augdste 
    ##                                            1 
    ##                                          ijè 
    ##                                            1 
    ##                                  l'exéqutidn 
    ##                                            1 
    ##                                       vingts 
    ##                                            2 
    ##                                        l'pja 
    ##                                            1 
    ##                                           ei 
    ##                                            8 
    ##                                    treteriir 
    ##                                            1 
    ##                                       l'àrri 
    ##                                            1 
    ##                                      frappés 
    ##                                            2 
    ##                                       cécité 
    ##                                            1 
    ##                                   washington 
    ##                                            5 
    ##                                bienveillance 
    ##                                            3 
    ##                                    politesse 
    ##                                            2 
    ##                                       froide 
    ##                                            3 
    ##                                     l'aborde 
    ##                                            1 
    ##                                      entrait 
    ##                                            1 
    ##                                        abîme 
    ##                                            3 
    ##                                   insondable 
    ##                                            1 
    ##                              exceptionnelles 
    ##                                            1 
    ##                               bouleversement 
    ##                                            1 
    ##                                     amérique 
    ##                                            3 
    ##                                       élevée 
    ##                                            3 
    ##                                       durera 
    ##                                            2 
    ##                                     sérieuse 
    ##                                            9 
    ##                                   qu'inspire 
    ##                                            1 
    ##                                     maturité 
    ##                                            2 
    ##                                     gornélis 
    ##                                            1 
    ##                                         witt 
    ##                                            1 
    ##                                     confondu 
    ##                                            3 
    ##                                       active 
    ##                                            6 
    ##                                     virginie 
    ##                                            1 
    ##                                        épris 
    ##                                            2 
    ##                                      chasses 
    ##                                            5 
    ##                                   lointaines 
    ##                                            3 
    ##                                d'expéditions 
    ##                                            3 
    ##                                 aventureuses 
    ##                                            2 
    ##                                     planteur 
    ##                                            1 
    ##                                        périr 
    ##                                            2 
    ##                                   développée 
    ##                                            5 
    ##                                     rapidité 
    ##                                            2 
    ##                                      dépassé 
    ##                                            1 
    ##                                       défier 
    ##                                            1 
    ##                                    prévision 
    ##                                            1 
    ##                                   certificat 
    ##                                            5 
    ##                                     d'études 
    ##                                            7 
    ##                                   compatible 
    ##                                            1 
    ##                               d'enseignement 
    ##                                            2 
    ##                                        l'ami 
    ##                                            6 
    ##                                      faciles 
    ##                                            1 
    ##                               nécessairement 
    ##                                            6 
    ##                                    candidats 
    ##                                            6 
    ##                                  préférences 
    ##                                            1 
    ##                                       aiment 
    ##                                            1 
    ##                                    incognito 
    ##                                            1 
    ##                                     persuadé 
    ##                                            3 
    ##                                      injuste 
    ##                                            4 
    ##                                  affectation 
    ##                                            1 
    ##                                      mystère 
    ##                                            7 
    ##                                     affluent 
    ##                                            1 
    ##                                     l'ignore 
    ##                                            2 
    ##                                  n'apportent 
    ##                                            1 
    ##                                  manquentpas 
    ##                                            1 
    ##                                     dispense 
    ##                                            3 
    ##                                    d'exemple 
    ##                                            2 
    ##                                  prévariquer 
    ##                                            1 
    ##                                        jurys 
    ##                                            3 
    ##                                     défiance 
    ##                                            2 
    ##                                     inspirée 
    ##                                            3 
    ##                                       raisbn 
    ##                                            1 
    ##                                    attaquent 
    ##                                            1 
    ##                                 baccalauréat 
    ##                                            5 
    ##                                    collation 
    ##                                            2 
    ##                                       grades 
    ##                                            4 
    ##                                    supprimez 
    ##                                            2 
    ##                                      changez 
    ##                                            1 
    ##                                   défendrons 
    ##                                            1 
    ##                                       jugées 
    ##                                            1 
    ##                                    s'unirent 
    ##                                            1 
    ##                                     pacifier 
    ##                                            1 
    ##                                   l'évidence 
    ##                                            1 
    ##                                      emplois 
    ##                                            1 
    ##                                   d'aptitude 
    ##                                            1 
    ##                                     conférer 
    ##                                            2 
    ##                                   solliciter 
    ##                                            2 
    ##                                      éclairé 
    ##                                            5 
    ##                                        juger 
    ##                                            8 
    ##                                     parvenus 
    ##                                            6 
    ##                                        issue 
    ##                                            2 
    ##                                          agç 
    ##                                            1 
    ##                                   séculaires 
    ##                                            1 
    ##                               universitaires 
    ##                                            1 
    ##                                       vivons 
    ##                                            4 
    ##                                         fous 
    ##                                            1 
    ##                                     patjaite 
    ##                                            1 
    ##                                   n'ïruitôns 
    ##                                            1 
    ##                                    récrimine 
    ##                                            1 
    ##                                     amertume 
    ##                                            1 
    ##                                        feint 
    ##                                            2 
    ##                                      esclave 
    ##                                            4 
    ##                                   bruyamment 
    ##                                            1 
    ##                                      réclame 
    ##                                            2 
    ##                                      élégies 
    ##                                            1 
    ##                                    calculées 
    ##                                            1 
    ##                                      libertë 
    ##                                            1 
    ##                                        cemme 
    ##                                            1 
    ##                                       n'aime 
    ##                                            2 
    ##                                       désire 
    ##                                            3 
    ##                                        jpour 
    ##                                            1 
    ##                                    courageux 
    ##                                            2 
    ##                                   implacable 
    ##                                            1 
    ##                                   pardonnera 
    ##                                            6 
    ##                                    substitué 
    ##                                            2 
    ##                                    privilége 
    ##                                            1 
    ##                                     monopole 
    ##                                            3 
    ##                                        l'uni 
    ##                                            1 
    ##                                     luzarche 
    ##                                            2 
    ##                                  postérieurs 
    ##                                            1 
    ##                                     reporter 
    ##                                            1 
    ##                                 commencemens 
    ##                                            1 
    ##                                     priorité 
    ##                                            2 
    ##                                correspondans 
    ##                                            2 
    ##                                      que.les 
    ##                                            1 
    ##                                      romanes 
    ##                                            2 
    ##                                    provençal 
    ##                                            6 
    ##                                     iliation 
    ##                                            1 
    ##                                      désigne 
    ##                                            2 
    ##                                      reculée 
    ##                                            1 
    ##                                        allée 
    ##                                            1 
    ##                               historiquement 
    ##                                            3 
    ##                                  défendirent 
    ##                                            1 
    ##                                 complétement 
    ##                                            3 
    ##                                    s'abîmait 
    ##                                            1 
    ##                                     l'effort 
    ##                                            1 
    ##                                  chaiiamagne 
    ##                                            1 
    ##                                        proon 
    ##                                            1 
    ##                                          gea 
    ##                                            1 
    ##                                     décisive 
    ##                                            1 
    ##                                     s'annexa 
    ##                                            1 
    ##                                     l'ilalie 
    ##                                            1 
    ##                                      inverse 
    ##                                            1 
    ##                                parallèlement 
    ##                                            1 
    ##                                        gorge 
    ##                                            1 
    ##                                  anglosaxons 
    ##                                            1 
    ##                                      luttait 
    ##                                            1 
    ##                                        danoi 
    ##                                            1 
    ##                                    contrôles 
    ##                                            1 
    ##                                    contraint 
    ##                                            2 
    ##                                     haslings 
    ##                                            1 
    ##                                    traverser 
    ##                                            2 
    ##                                    d'épreuve 
    ##                                            1 
    ##                               provisoirement 
    ##                                            1 
    ##                                     mortelle 
    ##                                            3 
    ##                                     baptisée 
    ##                                            1 
    ##                                   féodalisée 
    ##                                            1 
    ##                                   intégrante 
    ##                                            1 
    ##                                    succédait 
    ##                                            1 
    ##                                  développées 
    ##                                            1 
    ##                                       partit 
    ##                                            5 
    ##                               littérairement 
    ##                                            1 
    ##                                     évidente 
    ##                                            2 
    ##                                 ppurquoi'les 
    ##                                            1 
    ##                             précéderaientils 
    ##                                            1 
    ##                                    réflexion 
    ##                                            3 
    ##                                      charmer 
    ##                                            2 
    ##                                        polir 
    ##                                            1 
    ##                                      célébra 
    ##                                            1 
    ##                                      déroula 
    ##                                            1 
    ##                                     l'iliade 
    ##                                            2 
    ##                                      odyssée 
    ##                                            1 
    ##                                   traduisait 
    ##                                            1 
    ##                                    parlaient 
    ##                                            2 
    ##                                      s'élait 
    ##                                            1 
    ##                                      déplacé 
    ##                                            1 
    ##                                       suivît 
    ##                                            1 
    ##                                   réfléchira 
    ##                                            1 
    ##                                   connexions 
    ##                                            1 
    ##                                  singularité 
    ##                                            4 
    ##                                      idiomes 
    ##                                            3 
    ##                                       ramins 
    ##                                            1 
    ##                                   montrerais 
    ##                                            1 
    ##                                    formation 
    ##                                            4 
    ##                                  tfiymologie 
    ##                                            1 
    ##                                l'explication 
    ##                                            2 
    ##                                   grandement 
    ##                                            2 
    ##                                          élé 
    ##                                            4 
    ##                                       répète 
    ##                                            3 
    ##                                     latinité 
    ##                                            4 
    ##                                   s'effaçait 
    ##                                            2 
    ##                                      lingues 
    ##                                            1 
    ##                                   persistait 
    ##                                            2 
    ##                                s'incorporait 
    ##                                            1 
    ##                                     l'idiome 
    ##                                            1 
    ##                                       créait 
    ##                                            4 
    ##                                  distinguait 
    ##                                            1 
    ##                                      supposé 
    ##                                            1 
    ##                                  déclinaison 
    ##                                            1 
    ##                                     cherchés 
    ##                                            1 
    ##                                 etdel'escaut 
    ##                                            1 
    ##                                 auraicntparu 
    ##                                            1 
    ##                                      retcnir 
    ##                                            1 
    ##                     eeuepartîeorganiqueflela 
    ##                                            1 
    ##                                    phénomène 
    ##                                            4 
    ##                                   subversion 
    ##                                            2 
    ##                                       suivit 
    ##                                            1 
    ##                                  immédiament 
    ##                                            1 
    ##                                       uation 
    ##                                            2 
    ##                                    s'imprima 
    ##                                            1 
    ##                                       restée 
    ##                                            6 
    ##                                       etplus 
    ##                                            1 
    ##                                      syntaxe 
    ##                                            1 
    ##                              romaines'ygarda 
    ##                                            1 
    ##                                 languissante 
    ##                                            1 
    ##                                  déshabituée 
    ##                                            1 
    ##                                      sauvait 
    ##                                            1 
    ##                                  notablement 
    ##                                            1 
    ##                                        étape 
    ##                                            2 
    ##                                   subséquent 
    ##                                            1 
    ##                                considération 
    ##                                            5 
    ##                                   provençaux 
    ##                                            3 
    ##                                  troubadours 
    ##                                            5 
    ##                                       cadets 
    ##                                            1 
    ##                                      communs 
    ##                                            1 
    ##                                       doutes 
    ##                                            2 
    ##                                     avancées 
    ##                                            1 
    ##                                    assurance 
    ##                                            1 
    ##                                      examine 
    ##                                            5 
    ##                                       d'adam 
    ##                                            1 
    ##                                       exhumé 
    ##                                            1 
    ##                                           ét 
    ##                                            1 
    ##                                     montrant 
    ##                                            1 
    ##                                     correcte 
    ##                                            1 
    ##                                versification 
    ##                                            2 
    ##                                 l'apparition 
    ##                                            2 
    ##                                     fortuite 
    ##                                            1 
    ##                                   déterminée 
    ##                                            1 
    ##                                     occupées 
    ##                                            2 
    ##                                 préliminaire 
    ##                                            3 
    ##                                     dominant 
    ##                                            3 
    ##                                      prirent 
    ##                                            3 
    ##                                       devans 
    ##                                            1 
    ##                                   rédemption 
    ##                                            1 
    ##                                       bontés 
    ##                                            1 
    ##                                     terreurs 
    ##                                            1 
    ##                                    cycliques 
    ##                                            1 
    ##                                       mythes 
    ##                                            1 
    ##                                régulièrement 
    ##                                            2 
    ##                                      théàlre 
    ##                                            1 
    ##                                      marsîle 
    ##                                            1 
    ##                                 ensanglantés 
    ##                                            1 
    ##                                          cor 
    ##                                            5 
    ##                                       vallée 
    ##                                            6 
    ##                                     oreilles 
    ##                                            3 
    ##                                        empli 
    ##                                            1 
    ##                                      captivé 
    ##                                            2 
    ##                                     répartie 
    ##                                            1 
    ##                                         muse 
    ##                                            3 
    ##                                  délassement 
    ##                                            1 
    ##                               qu'apportaient 
    ##                                            1 
    ##                                       fut-il 
    ##                                            3 
    ##                                noblesseavait 
    ##                                            1 
    ##                                      urmoins 
    ##                                            1 
    ##                              s'qu'auparavant 
    ##                                            1 
    ##                                  voyons-nous 
    ##                                            2 
    ##                                    cnchahiée 
    ##                                            1 
    ##                                         pius 
    ##                                            5 
    ##                                   courtisans 
    ##                                            3 
    ##                                       vuuban 
    ##                                            1 
    ##                                      yiltars 
    ##                                            1 
    ##                                     hergheim 
    ##                                            1 
    ##                                     fontenoy 
    ##                                            2 
    ##                                  trouve-t-on 
    ##                                            1 
    ##                                rochefoucauld 
    ##                                            1 
    ##                                      fénelon 
    ##                                            1 
    ##                             boulainviliit'rs 
    ##                                            1 
    ##                                      offices 
    ##                                            4 
    ##                                      f'aiiii 
    ##                                            1 
    ##                                 xtvpa-t-eile 
    ##                                            1 
    ##                                      lecours 
    ##                                            1 
    ##                                       t-elle 
    ##                                            1 
    ##                                      déchoir 
    ##                                            1 
    ##                                        niera 
    ##                                            1 
    ##                                        n'eut 
    ##                                            3 
    ##                                 gouvefnement 
    ##                                            1 
    ##                                 vauvenargues 
    ##                                            1 
    ##                                  d'agucsscau 
    ##                                            1 
    ##                                       butfon 
    ##                                            1 
    ##                                contre-partie 
    ##                                            1 
    ##                                       ffcury 
    ##                                            1 
    ##                                     machault 
    ##                                            1 
    ##                                  maleshcrbes 
    ##                                            1 
    ##                                      grillon 
    ##                                            1 
    ##                                         vaux 
    ##                                            1 
    ##                                    d'estaing 
    ##                                            1 
    ##                                       sunren 
    ##                                            1 
    ##                                   m'ecoutent 
    ##                                            1 
    ##                                 constituante 
    ##                                            2 
    ##                                      l'abord 
    ##                                            2 
    ##                                incomparables 
    ##                                            1 
    ##                                l'avant-garde 
    ##                                            1 
    ##                                     orateurs 
    ##                                            2 
    ##                                enthousiastes 
    ##                                            1 
    ##                                          itt 
    ##                                            1 
    ##                                        cetto 
    ##                                            1 
    ##                                        179-2 
    ##                                            1 
    ##                                       repare 
    ##                                            1 
    ##                                    desastres 
    ##                                            1 
    ##                                  i'austrasie 
    ##                                            1 
    ##                                    démembrée 
    ##                                            1 
    ##                                      c'est-a 
    ##                                            1 
    ##                                     l'escaut 
    ##                                            2 
    ##                                      moselle 
    ##                                            1 
    ##                                    reperdues 
    ##                                            1 
    ##                             la.biron.custine 
    ##                                            1 
    ##                           bourdonnaye.dilion 
    ##                                            1 
    ##                                   rochambeau 
    ##                                            1 
    ##                                    lafayette 
    ##                                            1 
    ##                                  beauharnais 
    ##                                            1 
    ##                                      prépare 
    ##                                            4 
    ##                                          ies 
    ##                                           13 
    ##                                     gaiement 
    ##                                            1 
    ##                                   traversons 
    ##                                            1 
    ##                                      décimés 
    ##                                            1 
    ##                                proscriptions 
    ##                                            1 
    ##                                    ulsdeceux 
    ##                                            1 
    ##                                       verrez 
    ##                                            8 
    ##                                        qu'us 
    ##                                            3 
    ##                                     rcsimens 
    ##                                            1 
    ##                                         nons 
    ##                                            3 
    ##                                  trouverions 
    ##                                            1 
    ##                                         xvht 
    ##                                            1 
    ##                                     renfermé 
    ##                                            2 
    ##                                          l'y 
    ##                                            2 
    ##                                       crimée 
    ##                                            3 
    ##                                          uts 
    ##                                            2 
    ##                                     accourus 
    ##                                            1 
    ##                                        bombe 
    ##                                            2 
    ##                                      ennemie 
    ##                                            2 
    ##                                    poudrière 
    ##                                            1 
    ##                                    tranchées 
    ##                                            1 
    ##                                   s'élancent 
    ##                                            1 
    ##                                     étouffer 
    ##                                            1 
    ##                                  l'étincelle 
    ##                                            2 
    ##                                  incendiaire 
    ##                                            1 
    ##                                       parier 
    ##                                            4 
    ##                                     renommés 
    ##                                            1 
    ##                                      matelot 
    ##                                            2 
    ##                                      sauvent 
    ##                                            3 
    ##                                     tranchée 
    ##                                            1 
    ##                                      attache 
    ##                                            4 
    ##                                    poitrines 
    ##                                            2 
    ##                                     l'étoile 
    ##                                            1 
    ##                                     rép'tait 
    ##                                            1 
    ##                                        t'ont 
    ##                                            2 
    ##                                          aff 
    ##                                            1 
    ##                                          ncm 
    ##                                            1 
    ##                                         pewe 
    ##                                            1 
    ##                                     toottcur 
    ##                                            1 
    ##                                    divisions 
    ##                                            9 
    ##                                      revivre 
    ##                                            4 
    ##                                    commander 
    ##                                            2 
    ##                                  madairement 
    ##                                            1 
    ##                                 odysse-barot 
    ##                                            1 
    ##                                    prochains 
    ##                                            1 
    ##                                      numéros 
    ##                                            1 
    ##                                   dimensions 
    ##                                            2 
    ##                                         êire 
    ##                                            2 
    ##                                     doublées 
    ##                                            1 
    ##                                 vacances'des 
    ##                                            1 
    ##                                     collège1 
    ##                                            1 
    ##                                        repue 
    ##                                            1 
    ##                                     sail'ans 
    ##                                            1 
    ##                                    professés 
    ##                                            1 
    ##                                  universités 
    ##                                            2 
    ##                                      paysba3 
    ##                                            1 
    ##                                     sommaire 
    ##                                            5 
    ##                                      segrais 
    ##                                            1 
    ##                                   ssiaf-marc 
    ##                                            1 
    ##                                     girardin 
    ##                                            7 
    ##                                        bilan 
    ##                                            1 
    ##                                       d'oeil 
    ##                                            2 
    ##                                   shakspearc 
    ##                                            1 
    ##                                      amoultk 
    ##                                            1 
    ##                                      léyêque 
    ##                                            1 
    ##                                  archéologie 
    ##                                            1 
    ##                                    métaponle 
    ##                                            1 
    ##                                        beulé 
    ##                                            1 
    ##                               philiype-lebel 
    ##                                            1 
    ##                                      maximum 
    ##                                            1 
    ##                                  bamiriliart 
    ##                                            1 
    ##                                bibliographie 
    ##                                            2 
    ##                                       jubilé 
    ##                                            1 
    ##                                        dante 
    ##                                           10 
    ##                                     commença 
    ##                                            9 
    ##                                   purgatoire 
    ##                                            3 
    ##                                        seuil 
    ##                                            1 
    ##                                       manqua 
    ##                                            1 
    ##                                   veillaient 
    ##                                            1 
    ##                                        lucie 
    ##                                            1 
    ##                                        atrix 
    ##                                            1 
    ##                                   conduisait 
    ##                                            2 
    ##                                    s'enfonça 
    ##                                            1 
    ##                               courageusement 
    ##                                            2 
    ##                                    ténébreux 
    ##                                            3 
    ##                                      orageux 
    ##                                            3 
    ##                                   renouvelle 
    ##                                            5 
    ##                                    conscieuc 
    ##                                            1 
    ##                                   m'enfermer 
    ##                                            1 
    ##                                    sanglante 
    ##                                            4 
    ##                                         comm 
    ##                                            4 
    ##                                     sortirai 
    ##                                            2 
    ##                                      visiter 
    ##                                            4 
    ##                                   croisafles 
    ##                                            1 
    ##                                    pénètrent 
    ##                                            2 
    ##                                       rayons 
    ##                                            5 
    ##                                    trouverai 
    ##                                            2 
    ##                                  paradisdans 
    ##                                            1 
    ##                                   splendeurs 
    ##                                            3 
    ##                                        tanii 
    ##                                            1 
    ##                                     disciple 
    ##                                            4 
    ##                                    francliir 
    ##                                            1 
    ##                               m'accompagnera 
    ##                                            2 
    ##                                m'assisteront 
    ##                                            2 
    ##                                       béatri 
    ##                                            1 
    ##                                      laissée 
    ##                                            2 
    ##                                   m'arracher 
    ##                                            1 
    ##                                découragemena 
    ##                                            1 
    ##                                         soui 
    ##                                            1 
    ##                                      oeuvres 
    ##                                            8 
    ##                         origines-germaniques 
    ##                                            1 
    ##                                        suj.t 
    ##                                            1 
    ##                                       ozauam 
    ##                                            1 
    ##                                    satirique 
    ##                                            3 
    ##                                   retrouvent 
    ##                                            6 
    ##                                  d'ouverture 
    ##                                            1 
    ##                                  niebelungen 
    ##                                            2 
    ##                                 minnesin-ger 
    ##                                            1 
    ##                                      j'aurai 
    ##                                            1 
    ##                                     chiffons 
    ##                                            1 
    ##                                   griffonnés 
    ##                                            1 
    ##                                    sommaires 
    ##                                            2 
    ##                                       tracés 
    ##                                            1 
    ##                                   l'écriture 
    ##                                            6 
    ##                                      soignée 
    ##                                            1 
    ##                                       ozanam 
    ##                                            4 
    ##                                l'approfondir 
    ##                                            1 
    ##                                      compare 
    ##                                            5 
    ##                                   aux.riches 
    ##                                            1 
    ##                                développemens 
    ##                                            5 
    ##                                    prenaient 
    ##                                            1 
    ##                                s'exprimant.l 
    ##                                            1 
    ##                                      pandant 
    ##                                            1 
    ##                                  respectable 
    ##                                            1 
    ##                                          noi 
    ##                                            1 
    ##                                         lard 
    ##                                            1 
    ##                                 intelligible 
    ##                                            1 
    ##                                  laborieuses 
    ##                                            3 
    ##                                       refera 
    ##                                            1 
    ##                                      d'idées 
    ##                                            5 
    ##                                   étudieront 
    ##                                            1 
    ##                                     d'ozanam 
    ##                                            1 
    ##                                      attirer 
    ##                                            3 
    ##                                  profiterait 
    ##                                            1 
    ##                                    plmsur-fa 
    ##                                            1 
    ##                                  entièrement 
    ##                                            9 
    ##                                      rédigés 
    ##                                            1 
    ##                                 remarquables 
    ##                                            8 
    ##                                     justesse 
    ##                                            1 
    ##                                     l'aperçu 
    ##                                            1 
    ##                                           tt 
    ##                                           11 
    ##                                     ingrates 
    ##                                            1 
    ##                                   trivialité 
    ##                                            1 
    ##                                     triviale 
    ##                                            1 
    ##                                        molif 
    ##                                            1 
    ##                               qu'importaient 
    ##                                            1 
    ##                                        épées 
    ##                                            1 
    ##                                       panser 
    ##                                            1 
    ##                                   contrister 
    ##                                            1 
    ##                                       misère 
    ##                                            1 
    ##                                   aflligeant 
    ##                                            1 
    ##                                        binet 
    ##                                            1 
    ##                                   l'avantage 
    ##                                            4 
    ##                                     divisant 
    ##                                            2 
    ##                                    connaltre 
    ##                                            1 
    ##                                    éducation 
    ##                                            3 
    ##                                 commencerais 
    ##                                            1 
    ##                               d'introduction 
    ##                                            3 
    ##                                 j'essaierais 
    ##                                            1 
    ##                                   recueillit 
    ##                                            2 
    ##                                   catacombes 
    ##                                            2 
    ##                                    viendrait 
    ##                                            1 
    ##                                       entrée 
    ##                                            2 
    ##                                      isidoft 
    ##                                            1 
    ##                                      seville 
    ##                                            1 
    ##                                         bède 
    ##                                            2 
    ##                                     boniface 
    ##                                            3 
    ##                                    permirent 
    ##                                            1 
    ##                                         pasà 
    ##                                            1 
    ##                                inaccessibles 
    ##                                            1 
    ##                                    passèrent 
    ##                                            2 
    ##                                   d'académie 
    ##                                            2 
    ##                                   chancelier 
    ##                                            2 
    ##                                  d'aguesseau 
    ##                                            2 
    ##                                       ingénu 
    ##                                            1 
    ##                                          ali 
    ##                                            1 
    ##                                   petit-fils 
    ##                                            3 
    ##                                       écoutt 
    ##                                            1 
    ##                                       z-nous 
    ##                                            1 
    ##                                 exaucez-nous 
    ##                                            1 
    ##                                      n'osons 
    ##                                            1 
    ##                                 humble.place 
    ##                                            1 
    ##                                     profanes 
    ##                                            3 
    ##                                     acceptez 
    ##                                            2 
    ##                                     honneurs 
    ##                                            4 
    ##                                compromettans 
    ##                                            2 
    ##                                       unième 
    ##                                            1 
    ##                                     fauteuil 
    ##                                            1 
    ##                                    éclaircie 
    ##                                            1 
    ##                                         l-il 
    ##                                            1 
    ##                                      d'artur 
    ##                                            1 
    ##                                     fortbons 
    ##                                            1 
    ##                                        jugés 
    ##                                            2 
    ##                                croyait'notre 
    ##                                            1 
    ##                                     confrère 
    ##                                            1 
    ##                                      fauriel 
    ##                                            7 
    ##                                         iôle 
    ##                                            1 
    ##                                  grossièreté 
    ##                                            1 
    ##                                        tafûh 
    ##                                            1 
    ##                                        ement 
    ##                                            2 
    ##                                     lancelot 
    ##                                            2 
    ##                                       amadis 
    ##                                            2 
    ##                               n'annonce-t-il 
    ##                                            1 
    ##                                       reuaud 
    ##                                            1 
    ##                                trouvera-t-on 
    ##                                            1 
    ##                                      gallois 
    ##                                            2 
    ##                                  paraphraser 
    ##                                            2 
    ##                               anglo-normande 
    ##                                            1 
    ##                                     geoffroi 
    ##                                            1 
    ##                                     monmoulh 
    ##                                            1 
    ##                                 incertitudes 
    ##                                            1 
    ##                                  indications 
    ##                                            3 
    ##                                  recueillies 
    ##                                            2 
    ##                                    conservés 
    ##                                            3 
    ##                                     fiovioou 
    ##                                            1 
    ##                                     floevent 
    ##                                            1 
    ##                                      flavius 
    ##                                            1 
    ##                                     cloevier 
    ##                                            1 
    ##                                      richier 
    ##                                            1 
    ##                                       landri 
    ##                                            1 
    ##                                     enfances 
    ##                                            1 
    ##                                      bechada 
    ##                                            1 
    ##                                     branches 
    ##                                            1 
    ##                                  d'importans 
    ##                                            1 
    ##                                     réclamer 
    ##                                            5 
    ##                                  interrogent 
    ##                                            1 
    ##                                     étudient 
    ##                                            2 
    ##                                   conservent 
    ##                                            1 
    ##                                    retouchés 
    ##                                            1 
    ##                                       nèbres 
    ##                                            1 
    ##                               n'ajouteraient 
    ##                                            1 
    ##                                     éclairer 
    ##                                            2 
    ##                                   delumières 
    ##                                            1 
    ##                                   grammaires 
    ##                                            1 
    ##                                     lexiques 
    ##                                            1 
    ##                                    persuadés 
    ##                                            1 
    ##                               cucouraseniens 
    ##                                            1 
    ##                                   manqueront 
    ##                                            3 
    ##                                    christine 
    ##                                            1 
    ##                                       poteau 
    ##                                            1 
    ##                                      de.paut 
    ##                                            1 
    ##                                        c'esl 
    ##                                            1 
    ##                                         dafe 
    ##                                            1 
    ##                                           td 
    ##                                            3 
    ##                                  pourrait-on 
    ##                                            3 
    ##                                      souuvrt 
    ##                                            1 
    ##                                   accoutumes 
    ##                                            1 
    ##                                       accent 
    ##                                            1 
    ##                                        usuel 
    ##                                            1 
    ##                                d'altérations 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'entre 
    ##                                            1 
    ##                                   ménestrels 
    ##                                            1 
    ##                                      écoutés 
    ##                                            3 
    ##                                     d'oxford 
    ##                                            1 
    ##                                     respecta 
    ##                                            2 
    ##                                       soumit 
    ##                                            1 
    ##                                avaient-elles 
    ##                                            1 
    ##                                    remaniées 
    ##                                            1 
    ##                               versificateurs 
    ##                                            1 
    ##                                   imitateurs 
    ##                                            4 
    ##                                 infatigables 
    ##                                            1 
    ##                                          tra 
    ##                                            2 
    ##                                     ductions 
    ##                                            1 
    ##                                        rimes 
    ##                                            3 
    ##                                   allemandes 
    ##                                            3 
    ##                                        grimm 
    ##                                            1 
    ##                                      a'alhis 
    ##                                            1 
    ##                                   prophçlias 
    ##                                            1 
    ##                                    anglaises 
    ##                                            5 
    ##                                n'entendaient 
    ##                                            1 
    ##                                   eonquérans 
    ##                                            1 
    ##                                   l'original 
    ##                                            2 
    ##                                  traductions 
    ##                                            1 
    ##                                          gui 
    ##                                            2 
    ##                                      warwick 
    ##                                            1 
    ##                                   semblerait 
    ##                                            2 
    ##                                        impri 
    ##                                            1 
    ##                                         mées 
    ##                                            1 
    ##                                       inédit 
    ##                                            3 
    ##                                   d'hanslone 
    ##                                            2 
    ##                                        copié 
    ##                                            2 
    ##                                          sir 
    ##                                            6 
    ##                                    ferumbras 
    ##                                            1 
    ##                                     triamour 
    ##                                            1 
    ##                                     eglamour 
    ##                                            1 
    ##                                     d'artois 
    ##                                            2 
    ##                                     ferragus 
    ##                                            1 
    ##                                 caur-de-lion 
    ##                                            1 
    ##                                    d'anciens 
    ##                                            3 
    ##                                     ysumbras 
    ##                                            1 
    ##                                     éditeurs 
    ##                                            5 
    ##                                    contenter 
    ##                                            4 
    ##                                        pulci 
    ##                                            1 
    ##                                      boiardo 
    ##                                            3 
    ##                                      arioste 
    ##                                            3 
    ##                                     moqueurs 
    ##                                            1 
    ##                                       poëles 
    ##                                            1 
    ##                                    s'élaient 
    ##                                            1 
    ##                                       connut 
    ##                                            1 
    ##                                        reali 
    ##                                            2 
    ##                                      francia 
    ##                                            1 
    ##                                        bcrte 
    ##                                            1 
    ##                                       récils 
    ##                                            1 
    ##                                  controverse 
    ##                                            4 
    ##                                         core 
    ##                                            1 
    ##                                      laïiguè 
    ##                                            1 
    ##                                     disputes 
    ##                                            1 
    ##                                   prolongées 
    ##                                            1 
    ##                                         d'oc 
    ##                                            2 
    ##                                     widukind 
    ##                                            1 
    ##                                        bodel 
    ##                                            1 
    ##                                      d'arras 
    ##                                            1 
    ##                                      suspect 
    ##                                            3 
    ##                                carlovidgiens 
    ##                                            1 
    ##                                      inédite 
    ##                                            3 
    ##                                       amédée 
    ##                                            2 
    ##                                       pichot 
    ##                                            3 
    ##                                    prendrait 
    ##                                            1 
    ##                             l'historiographe 
    ##                                            1 
    ##                                   valladolid 
    ##                                            1 
    ##                                        revit 
    ##                                            1 
    ##                                           jf 
    ##                                            3 
    ##                                    étiquette 
    ##                                            1 
    ##                                         l'em 
    ##                                            1 
    ##                                     isabelle 
    ##                                            5 
    ##                                         mise 
    ##                                            5 
    ##                               les.princesses 
    ##                                            1 
    ##                                      tuneklu 
    ##                                            1 
    ##                                      tourner 
    ##                                            2 
    ##                                    émulation 
    ##                                            3 
    ##                                        cheva 
    ##                                            1 
    ##                                      eresque 
    ##                                            1 
    ##                                          aca 
    ##                                            1 
    ##                                     démiques 
    ##                                            1 
    ##                                     j'espère 
    ##                                            4 
    ##                                     récidive 
    ##                                            1 
    ##                                    célébrant 
    ##                                            3 
    ##                                    illustras 
    ##                                            1 
    ##                                      gtiizot 
    ##                                            1 
    ##                                          syr 
    ##                                            1 
    ##                                        magie 
    ##                                            3 
    ##                                     dessiner 
    ##                                            3 
    ##                                          qiw 
    ##                                            1 
    ##                                   temporaine 
    ##                                            1 
    ##                                        empis 
    ##                                            1 
    ##                                collaborateur 
    ##                                            1 
    ##                                   saint-marc 
    ##                                            5 
    ##                                        ramer 
    ##                                            1 
    ##                                gracieusement 
    ##                                            1 
    ##                                      seudéry 
    ##                                            1 
    ##                                   décidément 
    ##                                            1 
    ##                                   disséminés 
    ##                                            1 
    ##                                      inétait 
    ##                                            1 
    ##                                       diètes 
    ##                                            1 
    ##                                     discuter 
    ##                                            3 
    ##                                       cortès 
    ##                                            1 
    ##                                    guerroyer 
    ##                                            1 
    ##                                        fnire 
    ##                                            1 
    ##                                      afrique 
    ##                                            2 
    ##                                     absences 
    ##                                            1 
    ##                                 continuelles 
    ##                                            2 
    ##                 pendahtl'absenceduroisonfils 
    ##                                            1 
    ##                                     c'estaux 
    ##                                            1 
    ##                                     confiait 
    ##                                            1 
    ##                                        rênes 
    ##                                            1 
    ##                               dugouvernement 
    ##                                            1 
    ##                         dignespetites-filles 
    ##                                            1 
    ##                                  déployaient 
    ##                                            1 
    ##                                     pays-bas 
    ##                                            3 
    ##                                       virils 
    ##                                            1 
    ##                                     occupent 
    ##                                            5 
    ##                                     p.mthéon 
    ##                                            1 
    ##                                         sexe 
    ##                                            3 
    ##                                       seules 
    ##                                            3 
    ##                                     héroïnes 
    ##                                            1 
    ##                                        maria 
    ##                                            1 
    ##                                      pacheco 
    ##                                            1 
    ##                                     padill.i 
    ##                                            1 
    ##                                       martyr 
    ##                                            4 
    ##                                       clèves 
    ##                                            1 
    ##                                     conjugal 
    ##                                            4 
    ##                                     marquise 
    ##                                            4 
    ##                                     pescaire 
    ##                                            1 
    ##                                      pléiade 
    ##                                            1 
    ##                                     gonzague 
    ##                                            1 
    ##                                     entraîné 
    ##                                            4 
    ##                                    l'attrait 
    ##                                            2 
    ##                                      dusujet 
    ##                                            1 
    ##                                   s'empêcher 
    ##                                            2 
    ##                                defranchiries 
    ##                                            1 
    ##                                     pyrénées 
    ##                                            8 
    ##                                      dérobée 
    ##                                            1 
    ##                                constellation 
    ##                                            1 
    ##                                    fémimines 
    ##                                            1 
    ##                                     chambord 
    ##                                            1 
    ##                                    nous-même 
    ##                                            2 
    ##                                     captiver 
    ##                                            1 
    ##                                      sirènes 
    ##                                            1 
    ##                                       siéges 
    ##                                            2 
    ##                                     capacité 
    ##                                            4 
    ##                                        siége 
    ##                                            1 
    ##                                        sorti 
    ##                                            5 
    ##                                       milien 
    ##                                            1 
    ##                                 désastreuses 
    ##                                            1 
    ##                                   agitations 
    ##                                            2 
    ##                                       prouva 
    ##                                            1 
    ##                                      demeuré 
    ##                                            1 
    ##                                 républicaine 
    ##                                            1 
    ##                                         rôie 
    ##                                            1 
    ##                                       tracer 
    ##                                            2 
    ##                                        exilé 
    ##                                            4 
    ##                                    publicité 
    ##                                            1 
    ##                                   protestent 
    ##                                            1 
    ##                                       injure 
    ##                                            1 
    ##                                  d'oppenheim 
    ##                                            2 
    ##                                      colonne 
    ##                                            4 
    ##                                        d'oit 
    ##                                            1 
    ##                                   conquérans 
    ##                                            3 
    ##                                         spit 
    ##                                            1 
    ##                                      l'ouest 
    ##                                            4 
    ##                                   germanieus 
    ##                                            1 
    ##                            qu'étaitaccourule 
    ##                                            1 
    ##                                        éleva 
    ##                                            1 
    ##                                 bénédictions 
    ##                                            2 
    ##                                    l'avaient 
    ##                                            3 
    ##                                 chérissaient 
    ##                                            1 
    ##                                    conquises 
    ##                                            3 
    ##                                   pleurèrent 
    ##                                            1 
    ##                                   souv-èfqià 
    ##                                            1 
    ##                                         qiîi 
    ##                                            1 
    ##                                        agité 
    ##                                            3 
    ##                                     endormir 
    ##                                            1 
    ##                              gustave-adolphe 
    ##                                            2 
    ##                                     baltique 
    ##                                            2 
    ##                                   maximilien 
    ##                                            2 
    ##                                         ring 
    ##                                            3 
    ##                                    transcrit 
    ##                                            1 
    ##                                      s'égare 
    ##                                            4 
    ##                                      mirages 
    ##                                            1 
    ##                                   n'enivrent 
    ##                                            1 
    ##                                     prouvent 
    ##                                            1 
    ##                                         clôt 
    ##                                            3 
    ##                                     germains 
    ##                                            8 
    ##                                        bruno 
    ##                                            1 
    ##                                        bauer 
    ##                                            1 
    ##                                     défigure 
    ##                                            1 
    ##                                   romanesque 
    ##                                            4 
    ##                                     refoulée 
    ##                                            1 
    ##                                     repaires 
    ##                                            1 
    ##                                       glacés 
    ##                                            1 
    ##                                       saisir 
    ##                                            4 
    ##                                      déciméi 
    ##                                            1 
    ##                                     fut-elle 
    ##                                            1 
    ##                                 profondément 
    ##                                            2 
    ##                                      pétigny 
    ##                                            1 
    ##                                  conquérante 
    ##                                            1 
    ##                                   les.hordes 
    ##                                            1 
    ##                                     rhénanes 
    ##                                            3 
    ##                                    n'étaient 
    ##                                            7 
    ##                                   envahirent 
    ##                                            1 
    ##                                      réunies 
    ##                                            6 
    ##                                    civilisés 
    ##                                            1 
    ##                                      pénétre 
    ##                                            1 
    ##                                       popula 
    ##                                            1 
    ##                                        cente 
    ##                                            1 
    ##                                rigsmaâl-saga 
    ##                                            2 
    ##                                recommandions 
    ##                                            1 
    ##                                   edelestand 
    ##                                            2 
    ##                                        méril 
    ##                                            1 
    ##                                 introduction 
    ##                                            5 
    ##                                  bruno-bauer 
    ##                                            1 
    ##                                       slaves 
    ##                                            6 
    ##                                  l'inégalité 
    ##                                            1 
    ##                                 ennoblissant 
    ##                                            1 
    ##                                       rendue 
    ##                                            6 
    ##                                     n'abonde 
    ##                                            1 
    ##                                      cegeure 
    ##                                            1 
    ##                                  lacuriosité 
    ##                                            1 
    ##                                        étend 
    ##                                            3 
    ##                                     ieliures 
    ##                                            1 
    ##                                       datent 
    ##                                            5 
    ##                                      diplôme 
    ##                                            3 
    ##                                      îl'abbé 
    ##                                            1 
    ##                                 saint-bertin 
    ##                                            2 
    ##                                        peaux 
    ##                                            2 
    ##                                       gibier 
    ##                                            1 
    ##                                    employées 
    ##                                            3 
    ##                                       relier 
    ##                                            2 
    ##                                     almanach 
    ##                                            1 
    ##                                        relié 
    ##                                            2 
    ##                                         peau 
    ##                                            4 
    ##                                      serpent 
    ##                                            2 
    ##                                      dhvoire 
    ##                                            1 
    ##                                   d'anatomie 
    ##                                            1 
    ##                                        leyde 
    ##                                            2 
    ##                                      d'étude 
    ##                                            2 
    ##                                        nègre 
    ##                                            1 
    ##                                   calendrier 
    ##                                            1 
    ##                                     mexicain 
    ##                                            1 
    ##                                    mexicains 
    ##                                            1 
    ##                                       corfès 
    ##                                            1 
    ##                                       dupont 
    ##                                            1 
    ##                                    partagent 
    ##                                            1 
    ##                                viollet-leduc 
    ##                                            2 
    ##                                     latitude 
    ##                                            1 
    ##                                      remploi 
    ##                                            1 
    ##                                      modifié 
    ##                                            1 
    ##                                 substitution 
    ##                                            3 
    ##                                  gallo-latin 
    ##                                            1 
    ##                                 rffioncer0ns 
    ##                                            1 
    ##                                 îdépartement 
    ##                                            1 
    ##                              sainteggncviève 
    ##                                            1 
    ##                                         i85o 
    ##                                            1 
    ##                                      ehantéi 
    ##                                            1 
    ##                                   maintebant 
    ##                                            1 
    ##                                 s'appliquent 
    ##                                            1 
    ##                               collaborateurs 
    ##                                            1 
    ##                                    détourner 
    ##                                            1 
    ##                                   ordinaires 
    ##                                            1 
    ##                                    meilleure 
    ##                                            6 
    ##                                     éditions 
    ##                                            3 
    ##                                   différeris 
    ##                                            1 
    ##                                       pepiii 
    ##                                            1 
    ##                                           if 
    ##                                            7 
    ##                                         aise 
    ##                                            3 
    ##                                     raclères 
    ##                                            1 
    ##                                        douer 
    ##                                            1 
    ##                                       enfaus 
    ##                                            1 
    ##                                      chimène 
    ##                                            1 
    ##                                     nicomède 
    ##                                            2 
    ##                                       sanche 
    ##                                            1 
    ##                                      atteste 
    ##                                            3 
    ##                                  d'assurance 
    ##                                            1 
    ##                                           éé 
    ##                                            1 
    ##                                        pures 
    ##                                            2 
    ##                                      çhjmène 
    ##                                            1 
    ##                                   qu'exister 
    ##                                            2 
    ##                                         eœur 
    ##                                            1 
    ##                                    m'importe 
    ##                                            2 
    ##                                        chair 
    ##                                            3 
    ##                                       fyivre 
    ##                                            1 
    ##                                     moldivin 
    ##                                            1 
    ##                                  seulejïient 
    ##                                            1 
    ##                                      exister 
    ##                                            4 
    ##                                        foyer 
    ##                                            2 
    ##                                    cavaliers 
    ##                                            1 
    ##                                          bal 
    ##                                            4 
    ##                                 après-demain 
    ##                                            1 
    ##                                      poirier 
    ##                                            1 
    ##                                      agneaux 
    ##                                            2 
    ##                                     horloger 
    ##                                            1 
    ##                                    scription 
    ##                                            1 
    ##                                   ies.somats 
    ##                                            1 
    ##                                         herz 
    ##                                            1 
    ##                                    fumagalli 
    ##                                            2 
    ##                                        bosio 
    ##                                            1 
    ##                                     baueardr 
    ##                                            1 
    ##                                     graziani 
    ##                                            1 
    ##                                       lefort 
    ##                                            1 
    ##                                    cliantera 
    ##                                            1 
    ##                                      romance 
    ##                                            1 
    ##                                      dufrêae 
    ##                                            1 
    ##                                      zeuaves 
    ##                                            1 
    ##                                     morceaux 
    ##                                            7 
    ##                                       jouera 
    ##                                            3 
    ##                                       robere 
    ##                                            1 
    ##                                    le-diable 
    ##                                            1 
    ##                                    délivrera 
    ##                                            1 
    ##                                      billets 
    ##                                            2 
    ##                                         hsrz 
    ##                                            1 
    ##                               l'illustration 
    ##                                            1 
    ##                                      ftlëlfe 
    ##                                            1 
    ##                                     mécompte 
    ##                                            1 
    ##                                  spéculation 
    ##                                            1 
    ##                                      coafère 
    ##                                            1 
    ##                                    exclusive 
    ##                                            2 
    ##                                 réproduction 
    ##                                            1 
    ##                                      etqu'en 
    ##                                            1 
    ##                                   poursuivra 
    ##                                            1 
    ##                                       totale 
    ##                                            2 
    ##                                    partielle 
    ##                                            1 
    ##                                        ëaufi 
    ##                                            1 
    ##                                         jugg 
    ##                                            1 
    ##                                        aunel 
    ##                                            1 
    ##                                      savouré 
    ##                                            2 
    ##                                      lieu.le 
    ##                                            1 
    ##                            saipt-charlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                         véry 
    ##                                            2 
    ##                                 souscription 
    ##                                            2 
    ##                                        fixée 
    ##                                            2 
    ##                                        reçue 
    ##                                            5 
    ##                                         yver 
    ##                                            3 
    ##                                        neuve 
    ##                                            3 
    ##                               saint-augustin 
    ##                                            1 
    ##                                       annuel 
    ##                                            5 
    ##                                       rfiims 
    ##                                            1 
    ##                                         185s 
    ##                                            1 
    ##                                   restauraut 
    ##                                            1 
    ##                                    champeaux 
    ##                                            1 
    ##                                     souscrit 
    ##                                            3 
    ##                                  réorganiser 
    ##                                            1 
    ##                                  boulangerie 
    ##                                            4 
    ##                                     temps'de 
    ##                                            1 
    ##                                    monàrchie 
    ##                                            1 
    ##                                   réglementé 
    ##                                            1 
    ##                                      branche 
    ##                                            1 
    ##                                     delamare 
    ##                                            3 
    ##                               dictiontjflire 
    ##                                            1 
    ##                                      essarts 
    ##                                            1 
    ##                                        états 
    ##                                            2 
    ##                                      monteil 
    ##                                            1 
    ##                                      frégier 
    ##                                            1 
    ##                                         18s0 
    ##                                            1 
    ##                             lesrenseignemens 
    ##                                            1 
    ##                                     complets 
    ##                                            2 
    ##                                   commençant 
    ##                                            2 
    ##                                  l'abolition 
    ##                                            3 
    ##                                    maîtrises 
    ##                                            3 
    ##                                 corporations 
    ##                                            3 
    ##                                   l'annuaire 
    ##                                            1 
    ##                                    actualité 
    ##                                            1 
    ##                                     suivrons 
    ##                                            1 
    ##                                    curieuses 
    ##                                            5 
    ##                                  fabrication 
    ##                                            1 
    ##                               l'organisation 
    ##                                            8 
    ##                                     pistores 
    ##                                            1 
    ##                            commencerons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                   boulangers 
    ##                                           13 
    ##                                        émane 
    ##                                            1 
    ##                                  corporation 
    ##                                            3 
    ##                                      moulins 
    ##                                            2 
    ##                                      rivière 
    ##                                            4 
    ##                                       moudre 
    ##                                            1 
    ##                                       farine 
    ##                                            2 
    ##                                convertissait 
    ##                                            1 
    ##                                    fabriquer 
    ##                                            2 
    ##                                     meuniers 
    ##                                            1 
    ##                                   s'explique 
    ##                                            3 
    ##                                 d'occupation 
    ##                                            1 
    ##                                   industries 
    ##                                            1 
    ##                                      appelés 
    ##                                            2 
    ##                                   talmeliers 
    ##                                            2 
    ##                                      enjoint 
    ##                                            1 
    ##                                 juridictions 
    ##                                            1 
    ##                              philippeauguste 
    ##                                            2 
    ##                                   fabriquant 
    ##                                            1 
    ##                                        cuire 
    ##                                            1 
    ##                                        fours 
    ##                                            2 
    ##                                       banaux 
    ##                                            2 
    ##                                  appartenant 
    ##                                            1 
    ##                                        essor 
    ##                                            2 
    ##                                   exerçaient 
    ##                                            1 
    ##                                   justjciers 
    ##                                            1 
    ##                                     banlieue 
    ##                                            2 
    ##                                  l'affluence 
    ##                                            1 
    ##                                    acheteurs 
    ##                                            1 
    ##                                     attirait 
    ##                                            1 
    ##                                      diminua 
    ##                                            1 
    ##                                         muid 
    ##                                            1 
    ##                                       hauban 
    ##                                            1 
    ##                                     réduisit 
    ##                                            2 
    ##                                      parisis 
    ##                                            1 
    ##                                     défendit 
    ##                                            2 
    ##                                      forains 
    ##                                            3 
    ##                                    faubourgs 
    ##                                            4 
    ##                                  l'exclusion 
    ##                                            1 
    ##                                concurremment 
    ##                                            1 
    ##                                       parvis 
    ##                                            1 
    ##                             saint-christophe 
    ##                                            1 
    ##                                    tolérance 
    ##                                            4 
    ##                                       admise 
    ##                                            2 
    ##                                     achetait 
    ##                                            1 
    ##                                       rassis 
    ##                                            1 
    ##                                      coucher 
    ##                                            3 
    ##                                    complétée 
    ##                                            2 
    ##                                       prévôt 
    ##                                            2 
    ##                                      boileau 
    ##                                            3 
    ##                                     consacra 
    ##                                            1 
    ##                                      statuts 
    ##                                            3 
    ##                                    confrérie 
    ##                                            1 
    ##                                        éthde 
    ##                                            1 
    ##                                      métiers 
    ##                                            3 
    ##                                    moyén-àge 
    ##                                            1 
    ##                                    supprimés 
    ##                                            1 
    ##                                      exempta 
    ##                                            1 
    ##                                      serriee 
    ##                                            1 
    ##                                     panetier 
    ##                                            2 
    ##                                     maîtrise 
    ##                                            1 
    ##                                    titulaire 
    ##                                            1 
    ##                                        sieur 
    ##                                            6 
    ##                                        eudes 
    ##                                            4 
    ##                                       arrode 
    ##                                            1 
    ##                                     panetiér 
    ##                                            1 
    ##                                          phi 
    ##                                            1 
    ##                                 ippe-le-long 
    ##                                            1 
    ##                               grand-panetier 
    ##                                            1 
    ##                                     fonction 
    ##                                            1 
    ##                                      exercée 
    ##                                            2 
    ##                                 dénomination 
    ##                                            2 
    ##                                      herpuin 
    ##                                            1 
    ##                                   d'herqueri 
    ##                                            1 
    ##                                      oiccupé 
    ##                                            1 
    ##                                 sîontmorenct 
    ##                                            1 
    ##                                      slailly 
    ##                                            1 
    ##                                    chabannes 
    ##                                            1 
    ##                                cossébrissaçi 
    ##                                            1 
    ##                                       bouées 
    ##                                            1 
    ##                                       pluton 
    ##                                            1 
    ##                                        ligoe 
    ##                                            1 
    ##                                    indiquant 
    ##                                            5 
    ##                                    l'escadre 
    ##                                            7 
    ##                                     mouiller 
    ##                                            1 
    ##                                   alignement 
    ##                                            1 
    ##                                 nordnord-est 
    ##                                            1 
    ##                                        lente 
    ##                                            2 
    ##                               qu'éprouvaient 
    ##                                            1 
    ##                                  remorqueurs 
    ##                                            2 
    ##                                        aydn3 
    ##                                            1 
    ##                                        hepre 
    ##                                            1 
    ##                                     bombarde 
    ##                                            2 
    ##                                      vautour 
    ##                                            1 
    ##                                     embossée 
    ##                                            2 
    ##                                       erique 
    ##                                            1 
    ##                                       russes 
    ##                                            8 
    ##                                        signa 
    ##                                            2 
    ##                                        léger 
    ##                                            1 
    ##                                   sifflement 
    ##                                            1 
    ##                                     cartains 
    ##                                            1 
    ##                                       mâture 
    ##                                            2 
    ##                                    demandais 
    ##                                            1 
    ##                                    lorsqu'un 
    ##                                            4 
    ##                                       appris 
    ##                                            7 
    ##                                     qu'était 
    ##                                            1 
    ##                                   sîffloment 
    ##                                            1 
    ##                                       boulet 
    ##                                            1 
    ##                                   pleuvaienl 
    ##                                            1 
    ##                                  accompagnés 
    ##                                            3 
    ##                                         l'oa 
    ##                                            1 
    ##                                      arrivée 
    ##                                            4 
    ##                                        b.ord 
    ##                                            1 
    ##                                    notisiles 
    ##                                            1 
    ##                                     envoyait 
    ##                                            1 
    ##                                        coque 
    ##                                            1 
    ##                                     tambburs 
    ##                                            1 
    ##                                     boù-letf 
    ##                                            1 
    ##                                      tôuelié 
    ##                                            1 
    ##                                     rnâiture 
    ##                                            1 
    ##                                  débarrassée 
    ##                                            1 
    ##                                      vergues 
    ##                                            1 
    ##                                    sesjagrès 
    ##                                            1 
    ##                                       parles 
    ##                                            6 
    ##                                   pasîsaient 
    ##                                            1 
    ##                                         obus 
    ##                                            2 
    ##                                      aperçai 
    ##                                            1 
    ##                                          upe 
    ##                                            1 
    ##                                        fumée 
    ##                                            1 
    ##                                          feû 
    ##                                            1 
    ##                                       élever 
    ##                                            5 
    ##                                            :̃ 
    ##                                            2 
    ##                                        jalon 
    ##                                            1 
    ##                                       raqger 
    ##                                            1 
    ##                                     nordnocd 
    ##                                            1 
    ##                                          e5t 
    ##                                            1 
    ##                                  intervalles 
    ##                                            1 
    ##                                    prejmiers 
    ##                                            1 
    ##                                      embossé 
    ##                                            1 
    ##                                     ojuyrait 
    ##                                            1 
    ##                                 prolongement 
    ##                                            1 
    ##                                          eti 
    ##                                            1 
    ##                              nprd-nordest.du 
    ##                                            1 
    ##                                         ures 
    ##                                            1 
    ##                                  discontinué 
    ##                                            1 
    ##                                           fu 
    ##                                            1 
    ##                                          mée 
    ##                                            1 
    ##                                       niasse 
    ##                                            1 
    ##                               nesavonsipasle 
    ##                                            1 
    ##                                     que.noùs 
    ##                                            1 
    ##                                        aigns 
    ##                                            1 
    ##                                    batteries 
    ##                                            4 
    ##                                          pen 
    ##                                            2 
    ##                                         dant 
    ##                                            2 
    ##                                         soïr 
    ##                                            1 
    ##                                    resterait 
    ##                                            1 
    ##                                      moyeanè 
    ##                                            1 
    ##                                      tnètreé 
    ##                                            1 
    ##                                 quelquechbse 
    ##                                            1 
    ##                                          opô 
    ##                                            1 
    ##                                         iles 
    ##                                            4 
    ##                                qupiquetirant 
    ##                                            1 
    ##                                       omîmes 
    ##                                            1 
    ##                                          péû 
    ##                                            1 
    ##                                 charlemdgjie 
    ##                                            1 
    ##                                        nuits 
    ##                                            3 
    ##                                      iubello 
    ##                                            1 
    ##                                          étë 
    ##                                            1 
    ##                                    maltraité 
    ##                                            2 
    ##                                    jean-bart 
    ##                                            1 
    ##                                            •̃̃̃̃̃ 
    ##                                            1 
    ##                                  constafltin 
    ##                                            1 
    ##                               vigoureusement 
    ##                                            1 
    ##                                       battue 
    ##                                            2 
    ##                                     ignorons 
    ##                                            1 
    ##                                    éprouvées 
    ##                                            4 
    ##                                      recours 
    ##                                            2 
    ##                                    décisions 
    ##                                            2 
    ##                                 capilulaires 
    ##                                            3 
    ##                            charles-le-chauve 
    ##                                            5 
    ##                                  vaillamment 
    ##                                            1 
    ##                                          éte 
    ##                                            2 
    ##                                     suuporté 
    ##                                            1 
    ##                                         pend 
    ##                                            1 
    ##                                          int 
    ##                                            1 
    ##                                    ripostant 
    ##                                            1 
    ##                                     escadres 
    ##                                            5 
    ##                                        bqmbe 
    ##                                            1 
    ##                                       éclaté 
    ##                                            1 
    ##                                    l'arrière 
    ##                                            1 
    ##                                     de-paris 
    ##                                            1 
    ##                                      dunette 
    ##                                            1 
    ##                                         volé 
    ##                                            1 
    ##                                      hameiin 
    ##                                            1 
    ##                                        aides 
    ##                                            1 
    ##                                   sommeiller 
    ##                                            1 
    ##                                      blessés 
    ##                                            1 
    ##                                l'entouraient 
    ##                                            1 
    ##                                    désordres 
    ##                                            6 
    ##                              pouêt-willaumez 
    ##                                            1 
    ##                                  d'étaumajor 
    ##                                            1 
    ##                                      athènes 
    ##                                            2 
    ##                                         tila 
    ##                                            1 
    ##                                         duré 
    ##                                            2 
    ##                                   charlemàgm 
    ##                                            1 
    ##                                           ua 
    ##                                           10 
    ##                                      abrités 
    ##                                            1 
    ##                                    uaelangue 
    ##                                            1 
    ##                               beaucqupmoin.s 
    ##                                            1 
    ##                                         ttes 
    ##                                            1 
    ##                                    russes'un 
    ##                                            1 
    ##                                   adversaire 
    ##                                            2 
    ##                                      mouillé 
    ##                                            1 
    ##                                    commencer 
    ##                                            3 
    ##                                          ieu 
    ##                                            1 
    ##                                 d'impatience 
    ##                                            1 
    ##                                         4ans 
    ##                                            2 
    ##                                        cqque 
    ##                                            1 
    ##                                     découpée 
    ##                                            1 
    ##                                    d'éclater 
    ##                                            3 
    ##                                       d'urus 
    ##                                            1 
    ##                                       l'urus 
    ##                                            2 
    ##                                        élail 
    ##                                            1 
    ##                                       favori 
    ##                                            3 
    ##                                  chartemagne 
    ##                                            8 
    ##                                  périlleuses 
    ##                                            3 
    ##                                       blessé 
    ##                                            1 
    ##                                      suivait 
    ##                                            2 
    ##                                    oftlciers 
    ##                                            1 
    ##                                        sauva 
    ##                                            2 
    ##                                     abattant 
    ##                                            1 
    ##                                      javelot 
    ##                                            1 
    ##                                  commissaire 
    ##                                            1 
    ##                                       confié 
    ##                                            1 
    ##                                         guet 
    ##                                            6 
    ##                                    distincts 
    ##                                            1 
    ##                                 gratuitement 
    ##                                            1 
    ##                                 les.habitans 
    ##                                            1 
    ##                                        guets 
    ##                                            1 
    ##                                        préam 
    ##                                            1 
    ##                                         bule 
    ##                                            1 
    ##                                     remédier 
    ##                                            1 
    ##                                        surve 
    ##                                            1 
    ##                                         vols 
    ##                                            1 
    ##                                  ravissemens 
    ##                                            1 
    ##                                   enlèvemens 
    ##                                            1 
    ##                                      meubles 
    ##                                            1 
    ##                                   locataires 
    ##                                            1 
    ##                                     frustrer 
    ##                                            1 
    ##                                      supplié 
    ##                                            1 
    ##                                    permettre 
    ##                                            5 
    ##                                      certaia 
    ##                                            1 
    ##                                       maines 
    ##                                            1 
    ##                                      quileur 
    ##                                            1 
    ##                                   entretenue 
    ##                                            1 
    ##                                      sergens 
    ##                                            2 
    ##                                    b6ùrgeois 
    ##                                            1 
    ##                                     jetaient 
    ##                                            1 
    ##                                     répartis 
    ##                                            1 
    ##                                           ir 
    ##                                            6 
    ##                                     ftrçon-à 
    ##                                            1 
    ##                                    admettant 
    ##                                            2 
    ##                                 observations 
    ##                                            5 
    ##                                  résulterait 
    ##                                            1 
    ##                                   accidentel 
    ##                                            2 
    ##                                        isolé 
    ##                                            1 
    ##                                          quf 
    ##                                            1 
    ##                                       fleuri 
    ##                                            2 
    ##                                          çmq 
    ##                                            1 
    ##                                   1075-14-68 
    ##                                            1 
    ##                                         noui 
    ##                                            1 
    ##                                   théocratie 
    ##                                            3 
    ##                                  qu'innocent 
    ##                                            1 
    ##                                     réalisée 
    ##                                            2 
    ##                                   différends 
    ##                                            1 
    ##                                  s'élevèrent 
    ##                                            1 
    ##                               l'architecture 
    ##                                            9 
    ##                                    s'efforça 
    ##                                            1 
    ##                                 reconstituer 
    ##                                            2 
    ##                                    résultant 
    ##                                            1 
    ##                              spirituellement 
    ##                                            1 
    ##                                        etfla 
    ##                                            1 
    ##                                     vêtement 
    ##                                            3 
    ##                                     romaines 
    ##                                           10 
    ##                                     l'étoffe 
    ##                                            1 
    ##                                        fatal 
    ##                                            3 
    ##                                       divisa 
    ##                                            1 
    ##                                      dériver 
    ##                                            1 
    ##                                      retomba 
    ##                                            2 
    ##                                   qu'éprouva 
    ##                                            1 
    ##                                gallo-romaine 
    ##                                            4 
    ##                                        serfs 
    ##                                           10 
    ##                                          h60 
    ##                                            1 
    ##                                   affranchit 
    ##                                            2 
    ##                                    ingénieux 
    ##                                            4 
    ##                                       puquel 
    ##                                            1 
    ##                                viollet-ledue 
    ##                                            1 
    ##                                   débrouillé 
    ##                                            1 
    ##                                    l'enfance 
    ##                                            4 
    ##                                       déclin 
    ##                                            1 
    ##                                    développé 
    ##                                            3 
    ##                                       éteint 
    ##                                            1 
    ##                                     rêveries 
    ##                                            2 
    ##                                      détroit 
    ##                                            2 
    ##                                    excessive 
    ##                                            3 
    ##                                 l'élancement 
    ##                                            1 
    ##                                     l'aspect 
    ##                                            4 
    ##                                     nervures 
    ##                                            1 
    ##                                      palmées 
    ##                                            1 
    ##                                  l'imitation 
    ##                                            5 
    ##                                   éminemment 
    ##                                            2 
    ##                                 disaient-ils 
    ##                                            1 
    ##                                   symbolique 
    ##                                            5 
    ##                                     cathédra 
    ##                                            1 
    ##                                    construit 
    ##                                            6 
    ##                                      futaies 
    ##                                            1 
    ##                                   abondantes 
    ##                                            1 
    ##                                       unions 
    ##                                            1 
    ##                                          fia 
    ##                                            1 
    ##                                   chréiienne 
    ##                                            1 
    ##                                     édifices 
    ##                                            1 
    ##                                     pointues 
    ##                                            1 
    ##                                 plein-cintre 
    ##                                            1 
    ##                                         l'ou 
    ##                                            1 
    ##                                        ovait 
    ##                                            1 
    ##                               d'architecture 
    ##                                            1 
    ##                                      catalan 
    ##                                            1 
    ##                                      moutard 
    ##                                            1 
    ##                                   saint-loui 
    ##                                            1 
    ##                                       genest 
    ##                                            1 
    ##                                     l'eïo'le 
    ##                                            1 
    ##                                      labasne 
    ##                                            1 
    ##                                       serret 
    ##                                            1 
    ##                                    macqueron 
    ##                                            1 
    ##                                    licenciés 
    ##                                            1 
    ##                                       dostor 
    ##                                            1 
    ##                                       chimie 
    ##                                            2 
    ##                                      terrien 
    ##                                            1 
    ##                                        morot 
    ##                                            1 
    ##                                   san-vitale 
    ##                                            1 
    ##                                     àravenne 
    ##                                            1 
    ##                                sainte-sophie 
    ##                                            1 
    ##                                    forcèrent 
    ##                                            1 
    ##                                 l'émigration 
    ##                                            1 
    ##                                    fécondant 
    ##                                            1 
    ##                                   trouvèrent 
    ##                                            2 
    ##                                  mont-cassin 
    ##                                            1 
    ##                                    bisantine 
    ##                                            1 
    ##                                 caucasiennes 
    ##                                            1 
    ##                                     décliner 
    ##                                            1 
    ##                                       perses 
    ##                                            3 
    ##                                 affaiblirent 
    ##                                            1 
    ##                                    pillèrent 
    ##                                            1 
    ##                                 victorieuses 
    ##                                            2 
    ##                                 saiptesophie 
    ##                                            1 
    ##                                    convertie 
    ##                                            1 
    ##                                      mosquée 
    ##                                            1 
    ##                                  antagonisme 
    ##                                            1 
    ##                                       carrée 
    ##                                            1 
    ##                                    surmontée 
    ##                                            2 
    ##                                      coupole 
    ##                                            3 
    ##                                     centrale 
    ##                                            3 
    ##                                     coupoles 
    ##                                            1 
    ##                                   basiliques 
    ##                                            2 
    ##                                     bâtiment 
    ##                                            1 
    ##                                          nef 
    ##                                            3 
    ##                                  demi-cercle 
    ##                                            1 
    ##                                       abside 
    ##                                            1 
    ##                                sainte-sabine 
    ##                                            1 
    ##                                 sainte-agnès 
    ##                                            1 
    ##                                saint-laureat 
    ##                                            1 
    ##                                    suivirent 
    ##                                            4 
    ##                                     bysantin 
    ##                                            1 
    ##                                     lombarde 
    ##                                            2 
    ##                                         pise 
    ##                                            1 
    ##                                     florence 
    ##                                            8 
    ##                                        parme 
    ##                                            1 
    ##                                    plaisance 
    ##                                            1 
    ##                                      ferrary 
    ##                                            1 
    ##                                      crémone 
    ##                                            2 
    ##                                   construire 
    ##                                            2 
    ##                                de-san-vitale 
    ##                                            1 
    ##                                    naquirent 
    ##                                            1 
    ##                                      mayenee 
    ##                                            1 
    ##                                        spire 
    ##                                            1 
    ##                                      poindre 
    ##                                            1 
    ##                                          eon 
    ##                                            1 
    ##                                         ïuêi 
    ##                                            1 
    ##                                          yie 
    ##                                            1 
    ##                                      pouille 
    ##                                            1 
    ##                                     pogivehp 
    ##                                            1 
    ##                                reinporflfint 
    ##                                            1 
    ##                                    normandie 
    ##                                            4 
    ##                                      élément 
    ##                                            2 
    ##                                    gothiqolf 
    ##                                            1 
    ##                                   bysantines 
    ##                                            2 
    ##                              généraïerne'îit 
    ##                                            1 
    ##                                      formées 
    ##                                            2 
    ##                                    renfermée 
    ##                                            1 
    ##                                   ouvertures 
    ##                                            2 
    ##                                       cintre 
    ##                                            1 
    ##                                      cintrée 
    ##                                            1 
    ##                                     latinise 
    ##                                            1 
    ##                                     prolonge 
    ##                                            1 
    ##                                          aes 
    ##                                            1 
    ##                                          ost 
    ##                                            1 
    ##                                          lot 
    ##                                            2 
    ##                                    profusion 
    ##                                            1 
    ##                                    mosaïques 
    ##                                            2 
    ##                                          l.e 
    ##                                            1 
    ##                                        digby 
    ##                                            1 
    ##                                        wyatt 
    ##                                            1 
    ##                                      warin'g 
    ##                                            1 
    ##                                     n'occupe 
    ##                                            2 
    ##                                    amoncelés 
    ##                                            1 
    ##                                     d'oiseau 
    ##                                            1 
    ##                                   compliquée 
    ##                                            2 
    ##                                   d'origines 
    ##                                            1 
    ##                                       agités 
    ##                                            1 
    ##                                     ibérique 
    ##                                            1 
    ##                                   multipliés 
    ##                                            3 
    ##                                disparaissent 
    ##                                            1 
    ##                                      averses 
    ##                                            1 
    ##                                       noient 
    ##                                            1 
    ##                                 raisonnemèns 
    ##                                            1 
    ##                                      fortoul 
    ##                                            2 
    ##                                    parasites 
    ##                                            1 
    ##                               archéologiques 
    ##                                            1 
    ##                                 m'arrêtaient 
    ##                                            1 
    ##                                     j'aurais 
    ##                                            3 
    ##                                     avantage 
    ##                                            4 
    ##                                 inconvénient 
    ##                                            2 
    ##                                     tournure 
    ##                                            3 
    ##                                     accablés 
    ##                                            1 
    ##                                         faix 
    ##                                            1 
    ##                                      perdons 
    ##                                            1 
    ##                                   eacrifions 
    ##                                            1 
    ##                                 archéologues 
    ##                                            1 
    ##                                    pantoufle 
    ##                                            1 
    ##                                       bonnet 
    ##                                            3 
    ##                                     attribué 
    ##                                            1 
    ##                                justification 
    ##                                            1 
    ##                                manifestation 
    ##                                            1 
    ##                               individualisme 
    ##                                            1 
    ##                                  britannique 
    ##                                            4 
    ##                                  soustrayant 
    ##                                            1 
    ##                                            ù 
    ##                                            6 
    ##                                     cromwell 
    ##                                            2 
    ##                                     d'exalté 
    ##                                            1 
    ##                                      espèces 
    ##                                            7 
    ##                                    d'orgueil 
    ##                                            2 
    ##                                    marchande 
    ##                                            2 
    ##                                     sublimes 
    ##                                            3 
    ##                                   shakspeare 
    ##                                            3 
    ##                                       milton 
    ##                                            3 
    ##                                        byron 
    ##                                            1 
    ##                                       trempe 
    ##                                            3 
    ##                                     abordons 
    ##                                            1 
    ##                                      station 
    ##                                            3 
    ##                                      bonjour 
    ##                                            1 
    ##                                       ibères 
    ##                                            1 
    ##                                    visigoths 
    ##                                            2 
    ##                                          ara 
    ##                                            2 
    ##                                        dater 
    ##                                            3 
    ##                                      grenade 
    ##                                            3 
    ##                                      fortoui 
    ##                                            1 
    ##                                    prêtèrent 
    ##                                            1 
    ##                                 s'affranchît 
    ##                                            1 
    ##                                      d'anjou 
    ##                                            3 
    ##                                      fortouj 
    ##                                            1 
    ##                                     retourna 
    ##                                            1 
    ##                                   consommait 
    ##                                            1 
    ##                                           ej 
    ##                                            2 
    ##                                       tombée 
    ##                                            3 
    ##                                    léthargie 
    ##                                            1 
    ##                                    multiplie 
    ##                                            1 
    ##                                  ex-pression 
    ##                                            1 
    ##                                     grouille 
    ##                                            1 
    ##                                         orné 
    ##                                           12 
    ##                                      abdomen 
    ##                                            1 
    ##                                      intelli 
    ##                                            1 
    ##                                          gai 
    ##                                            1 
    ##                                        rieur 
    ##                                            1 
    ##                                d'expressions 
    ##                                            1 
    ##                              complimenteuses 
    ##                                            1 
    ##                                    hypocrite 
    ##                                            1 
    ##                                       voleur 
    ##                                            1 
    ##                                    passionné 
    ##                                            2 
    ##                                      l'opium 
    ##                                            1 
    ##                                   sensuelles 
    ##                                            1 
    ##                                        acces 
    ##                                            1 
    ##                                        sible 
    ##                                            1 
    ##                                   vindicatif 
    ##                                            2 
    ##                                          dir 
    ##                                            1 
    ##                                     coinplot 
    ##                                            1 
    ##                                     sanglant 
    ##                                            2 
    ##                                     ferrière 
    ##                                            1 
    ##                                    d'émigrer 
    ##                                            1 
    ##                                         fuir 
    ##                                            3 
    ##                                       issues 
    ##                                            1 
    ##                                     tartarie 
    ##                                            1 
    ##                                      malacca 
    ##                                            1 
    ##                                    singapore 
    ##                                            1 
    ##                                    retrouvez 
    ##                                            1 
    ##                                         îles 
    ##                                            3 
    ##                                      manille 
    ##                                            1 
    ##                                     maldives 
    ##                                            1 
    ##                                   honoloulou 
    ##                                            1 
    ##                                        mines 
    ##                                            1 
    ##                                  l'australie 
    ##                                            1 
    ##                                      placers 
    ##                                            1 
    ##                                 californiens 
    ##                                            1 
    ##                                       sueurs 
    ##                                            1 
    ##                                  d'industrie 
    ##                                            4 
    ##                                   d'économie 
    ##                                            1 
    ##                                     d'astuce 
    ##                                            1 
    ##                                       fraude 
    ##                                            2 
    ##                                     sobriété 
    ##                                            1 
    ##                                         soif 
    ##                                            1 
    ##                                         gain 
    ##                                            2 
    ##                                   élasticité 
    ##                                            1 
    ##                                     nerveuse 
    ##                                            2 
    ##                                   musculaire 
    ##                                            1 
    ##                                 savoir-vivre 
    ##                                            1 
    ##                                     habileté 
    ##                                            2 
    ##                                  méticuleuse 
    ##                                            1 
    ##                                  silencieuse 
    ##                                            1 
    ##                                       calcul 
    ##                                            2 
    ##                                       trames 
    ##                                            2 
    ##                                     aptitude 
    ##                                            1 
    ##                                     s'isoler 
    ##                                            1 
    ##                                    intrigues 
    ##                                            3 
    ##                                   visitèrent 
    ##                                            1 
    ##                                     relation 
    ##                                            2 
    ##                                      reynaud 
    ##                                            1 
    ##                                  attrayantes 
    ##                                            1 
    ##                                    symptômes 
    ##                                            2 
    ##                                      fesprit 
    ##                                            1 
    ##                                     jointe'à 
    ##                                            1 
    ##                                     ténacité 
    ##                                            1 
    ##                                     complots 
    ##                                            1 
    ##                                      brigues 
    ##                                            1 
    ##                                      sourdes 
    ##                                            1 
    ##                                        lucre 
    ##                                            1 
    ##                                     perfides 
    ##                                            1 
    ##                                  gastronomes 
    ##                                            1 
    ##                                      envieux 
    ##                                            1 
    ##                                 s'entr'aider 
    ##                                            1 
    ##                                      s'aimer 
    ##                                            1 
    ##                                    périssent 
    ##                                            1 
    ##                                        liais 
    ##                                            1 
    ##                                     écrasant 
    ##                                            1 
    ##                                     transmit 
    ##                                            1 
    ##                                       ingrat 
    ##                                            1 
    ##                                        parut 
    ##                                            1 
    ##                                  l'agresseur 
    ##                                            1 
    ##                                      espaces 
    ##                                            1 
    ##                                     immenses 
    ##                                            4 
    ##                                  luthérienne 
    ##                                            1 
    ##                                          iir 
    ##                                            1 
    ##                                   incertaine 
    ##                                            2 
    ##                                   inconstant 
    ##                                            1 
    ##                                          fci 
    ##                                            1 
    ##                                   personnaqe 
    ##                                            1 
    ##                                   d'isabelle 
    ##                                            1 
    ##                                  d'obstacles 
    ##                                            1 
    ##                                       mignet 
    ##                                            1 
    ##                                 mélancolique 
    ##                                            1 
    ##                                        tinéê 
    ##                                            1 
    ##                                     imposait 
    ##                                            1 
    ##                                   d'hérujues 
    ##                                            1 
    ##                                   rencontres 
    ##                                            2 
    ##                                     veillées 
    ##                                            1 
    ##                                   soucieuses 
    ##                                            1 
    ##                                   opiniâtres 
    ##                                            1 
    ##                                    démesurés 
    ##                                            1 
    ##                                   s'échauffe 
    ##                                            1 
    ##                                    l'imprévu 
    ##                                            1 
    ##                                       séduit 
    ##                                            2 
    ##                                 l'impossible 
    ##                                            2 
    ##                                    sérieuses 
    ##                                            4 
    ##                                  s'emploient 
    ##                                            1 
    ##                                     ressorts 
    ##                                            3 
    ##                                      s'usent 
    ##                                            1 
    ##                               cliarles-quiut 
    ##                                            1 
    ##                                     réalités 
    ##                                            1 
    ##                                     enchaîné 
    ##                                            1 
    ##                                       pousse 
    ##                                            4 
    ##                                 héroïquement 
    ##                                            1 
    ##                                    poursuite 
    ##                                            1 
    ##                                   glorieuses 
    ##                                            3 
    ##                                   trente-ans 
    ##                                            1 
    ##                                        tilly 
    ##                                            1 
    ##                                  wallenstein 
    ##                                            1 
    ##                                           pe 
    ##                                            2 
    ##                                       cltèrc 
    ##                                            1 
    ##                                      l'iièee 
    ##                                            1 
    ##                                       future 
    ##                                            3 
    ##                                           dj 
    ##                                            2 
    ##                                     n'entend 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'aprèi 
    ##                                            1 
    ##                                       cîavis 
    ##                                            1 
    ##                                    convertit 
    ##                                            2 
    ##                                         rémi 
    ##                                            1 
    ##                                       quitte 
    ##                                            3 
    ##                                     s'accrut 
    ##                                            1 
    ##                             considérablement 
    ##                                            1 
    ##                                   frédégonde 
    ##                                            2 
    ##                                   bruiiehaut 
    ##                                            1 
    ##                                       d'ètrc 
    ##                                            1 
    ##                                     djgobert 
    ##                                            1 
    ##                                      rappela 
    ##                                            1 
    ##                                        moî-t 
    ##                                            1 
    ##                                    s'éclipsa 
    ##                                            1 
    ##                                     huilièmo 
    ##                                            1 
    ##                                      retirer 
    ##                                            3 
    ##                                    s'établir 
    ##                                            2 
    ##                                      éristal 
    ##                                            1 
    ##                                    déshérité 
    ##                                            1 
    ##                                          pat 
    ##                                            3 
    ##                                    fanatisme 
    ##                                            7 
    ##                                     musulman 
    ##                                            1 
    ##                                     s'occupa 
    ##                                            2 
    ##                                        ictte 
    ##                                            1 
    ##                                     palatine 
    ##                                            1 
    ##                                      l'ondée 
    ##                                            1 
    ##                                    dirigeait 
    ##                                            1 
    ##                                         iant 
    ##                                            1 
    ##                                     l'empiré 
    ##                                            1 
    ##                               septentrionale 
    ##                                            1 
    ##                                           c4 
    ##                                            1 
    ##                              s'affaiblissant 
    ##                                            1 
    ##                                         ovis 
    ##                                            3 
    ##                             l'anéaatissemrnt 
    ##                                            1 
    ##                                        punis 
    ##                                            1 
    ##                                   çt'ivirent 
    ##                                            1 
    ##                                       qu'eut 
    ##                                            2 
    ##                                       gozlin 
    ##                                            1 
    ##                                   conduirait 
    ##                                            1 
    ##                                         hùie 
    ##                                            1 
    ##                                       renaît 
    ##                                            1 
    ##                                    imitables 
    ##                                            1 
    ##                                   rcpren.ite 
    ##                                            1 
    ##                                          k-3 
    ##                                            1 
    ##                                       habite 
    ##                                            1 
    ##                                     adélaïde 
    ##                                            1 
    ##                                    sylvestre 
    ##                                            1 
    ##                                  parisiennes 
    ##                                            2 
    ##                                l'iraporianse 
    ##                                            1 
    ##                                    succèdent 
    ##                                            1 
    ##                                        cnpet 
    ##                                            1 
    ##                                   n'augmente 
    ##                                            1 
    ##                        îlobert-le-magniiique 
    ##                                            1 
    ##                      guitlaume-le-conquérant 
    ##                                            1 
    ##                                         parc 
    ##                                            1 
    ##                                      l'élude 
    ##                                            1 
    ##                                     prouvait 
    ##                                            1 
    ##                                       reparu 
    ##                                            1 
    ##                               l'exploitation 
    ##                                            1 
    ##                                  déterminées 
    ##                                            2 
    ##                                     agissait 
    ##                                            1 
    ##                               àtirauchissait 
    ##                                            1 
    ##                                    allégeait 
    ##                                            1 
    ##                                      servage 
    ##                                            3 
    ##                                     cultivée 
    ##                                            3 
    ##                                      adoucir 
    ##                                            1 
    ##                                      conçoit 
    ##                                            2 
    ##                                    d'intérêt 
    ##                                            3 
    ##                                    d'attrait 
    ##                                            1 
    ##                                      guérard 
    ##                                            6 
    ##                              n'appartenaient 
    ##                                            1 
    ##                                       érudit 
    ##                                            3 
    ##                                  impositions 
    ##                                            1 
    ##                                           dù 
    ##                                            2 
    ##                                      salique 
    ##                                            4 
    ##                                       villis 
    ##                                            1 
    ##                                     méritent 
    ##                                            2 
    ##                                  cartulaires 
    ##                                            2 
    ##                                   polyptique 
    ##                                            1 
    ##                                    saintremi 
    ##                                            1 
    ##                                     couronna 
    ##                                            1 
    ##                                territorialés 
    ##                                            1 
    ##                                        l'age 
    ##                                            1 
    ##                                    annonçait 
    ##                                            1 
    ##                                     montrait 
    ##                                            2 
    ##                                 discernement 
    ##                                            3 
    ##                                   contrôlait 
    ##                                            1 
    ##                                     publiant 
    ##                                            2 
    ##                                    appendice 
    ##                                            1 
    ##                                       aperpu 
    ##                                            1 
    ##                                    palaiseau 
    ##                                            1 
    ##                                        nouas 
    ##                                            1 
    ##                                     citerons 
    ##                                            2 
    ##                                      fresque 
    ##                                            1 
    ##                                           d8 
    ##                                            1 
    ##                                      raphaël 
    ##                                            3 
    ##                                    d'athènes 
    ##                                            3 
    ##                                     parnasse 
    ##                                            1 
    ##                                      dispute 
    ##                                            4 
    ##                               saintsacrement 
    ##                                            1 
    ##                                         huns 
    ##                                            3 
    ##                                    héliodore 
    ##                                            1 
    ##                                      bolcène 
    ##                                            1 
    ##                                     descente 
    ##                                            1 
    ##                                      d'ostie 
    ##                                            1 
    ##                                      par-des 
    ##                                            1 
    ##                                     adjugées 
    ##                                            1 
    ##                                       goupil 
    ##                                            1 
    ##                                    traversée 
    ##                                            3 
    ##                                        canal 
    ##                                            8 
    ##                                       heyden 
    ##                                            1 
    ##                                      raisins 
    ##                                            2 
    ##                                        noirs 
    ##                                            3 
    ##                                       blancs 
    ##                                            1 
    ##                                       gérard 
    ##                                            8 
    ##                                   spaendonck 
    ##                                            1 
    ##                                         dael 
    ##                                            1 
    ##                                         cène 
    ##                                            2 
    ##                                       franck 
    ##                                            1 
    ##                                       gibbon 
    ##                                            2 
    ##                                        ruche 
    ##                                            1 
    ##                                     abeilles 
    ##                                            3 
    ##                                 rétablissant 
    ##                                            2 
    ##                                     essayant 
    ##                                            1 
    ##                                       domina 
    ##                                            1 
    ##                                        amour 
    ##                                            5 
    ##                                           mr 
    ##                                            7 
    ##                                      penkoën 
    ##                                            1 
    ##                                      catholi 
    ##                                            1 
    ##                                        cisme 
    ##                                            1 
    ##                                    renouvelé 
    ##                                            2 
    ##                                     émancipé 
    ##                                            1 
    ##                                    vouiaient 
    ##                                            1 
    ##                                      vrai.de 
    ##                                            1 
    ##                                      mpderne 
    ##                                            1 
    ##                                      penhoën 
    ##                                            1 
    ##                                       recule 
    ##                                            3 
    ##                                           ts 
    ##                                            2 
    ##                                      soritle 
    ##                                            1 
    ##                                     réfléchi 
    ##                                            2 
    ##                                    d'étudier 
    ##                                            3 
    ##                                         18si 
    ##                                            1 
    ##                                      chantée 
    ##                                            2 
    ##                              anglo-française 
    ##                                            1 
    ##                                      rentrée 
    ##                                            5 
    ##                                    mouillage 
    ##                                            2 
    ##                                       beïéos 
    ##                                            1 
    ##                                  l'exception 
    ##                                            2 
    ##                                     mouillés 
    ##                                            1 
    ##                                    buyukdéré 
    ##                                            1 
    ##                                       sinope 
    ##                                            3 
    ##                                      alliées 
    ##                                            2 
    ##                                        battu 
    ##                                            5 
    ##                                       aperçu 
    ##                                            2 
    ##                                  ravitailler 
    ##                                            1 
    ##                                      ne.peut 
    ##                                            1 
    ##                                  interprétée 
    ##                                            2 
    ##                                          ett 
    ##                                            4 
    ##                                       u33bée 
    ##                                            1 
    ##                                          ile 
    ##                                            5 
    ##                                         befr 
    ##                                            1 
    ##                                      rancais 
    ##                                            1 
    ##                                     jours-ci 
    ##                                            1 
    ##                                        varna 
    ##                                            1 
    ##                                         au'à 
    ##                                            1 
    ##                                      tamouni 
    ##                                            1 
    ##                                  hamdi-pacha 
    ##                                            1 
    ##                                    castambol 
    ##                                            1 
    ##                                        èoins 
    ##                                            1 
    ##                                         à-ce 
    ##                                            1 
    ##                            approvisionnemens 
    ##                                            1 
    ##                                       ruinée 
    ##                                            1 
    ##                                  manquassent 
    ##                                            1 
    ##                                   interprète 
    ##                                            1 
    ##                                 l'instiution 
    ##                                            1 
    ##                                palais-royale 
    ##                                            1 
    ##                         neuve-saint-augustin 
    ##                                            1 
    ##                                         dudi 
    ##                                            1 
    ##                                         e-ns 
    ##                                            1 
    ##                                       nièvre 
    ##                                            1 
    ##                                      pouchet 
    ##                                            5 
    ##                                       divise 
    ##                                            3 
    ##                                   naturelles 
    ##                                            2 
    ##                              franco-gothique 
    ##                                            4 
    ##                                        bysañ 
    ##                                            1 
    ##                                expérimentale 
    ##                                            1 
    ##                                      d'école 
    ##                                            1 
    ##                                     connaiss 
    ##                                            1 
    ##                                       sances 
    ##                                            1 
    ##                                grossièrement 
    ##                                            1 
    ##                                   empiriques 
    ##                                            1 
    ##                               superstitieuse 
    ##                                            1 
    ##                                           cà 
    ##                                            1 
    ##                                        sagas 
    ##                                            1 
    ##                                        eddas 
    ##                                            1 
    ##                                    bysantine 
    ##                                            2 
    ##                                     con.nail 
    ##                                            1 
    ##                                     arrêtons 
    ##                                            1 
    ##                                      instans 
    ##                                            3 
    ##                                   correspond 
    ##                                            2 
    ##                                   néo-latine 
    ##                                            1 
    ##                                caractérisent 
    ##                                            3 
    ##                                    suffisant 
    ##                                            1 
    ##                                     acquises 
    ##                                            1 
    ##                                     adaptant 
    ##                                            1 
    ##                                      mécènes 
    ##                                            1 
    ##                                     pourvoir 
    ##                                            2 
    ##                               intellectuelle 
    ##                                            2 
    ##                                        neufs 
    ##                                            2 
    ##                                        pitra 
    ##                                            1 
    ##                                    qu'ozanam 
    ##                                            1 
    ##                                scientifiques 
    ##                                            3 
    ##                                    inconnues 
    ##                                            1 
    ##                             del'ensehgnement 
    ##                                            1 
    ##                                 christianisé 
    ##                                            1 
    ##                                       abouti 
    ##                                            1 
    ##                                           ee 
    ##                                            5 
    ##                                   influences 
    ##                                            4 
    ##                                      royales 
    ##                                            2 
    ##                                      ponchef 
    ##                                            1 
    ##                                      retombe 
    ##                                            2 
    ##                                          ius 
    ##                                            2 
    ##                                     occident 
    ##                                            4 
    ##                                     walafrid 
    ##                                            1 
    ##                                      strabon 
    ##                                            1 
    ##                                      emiluis 
    ##                                            1 
    ##                                        macér 
    ##                                            1 
    ##                                   l'africain 
    ##                                            1 
    ##                                      salerne 
    ##                                            1 
    ##                                        otbon 
    ##                                            1 
    ##                                          eïe 
    ##                                            1 
    ##                                 consécration 
    ##                                            2 
    ##                                    accomplit 
    ##                                            1 
    ##                                     quittait 
    ##                                            1 
    ##                                      écrasée 
    ##                                            2 
    ##                                    humiliait 
    ##                                            1 
    ##                                     exaltait 
    ##                                            1 
    ##                                      humbles 
    ##                                            1 
    ##                                    changeait 
    ##                                            1 
    ##                                 conquérantes 
    ##                                            1 
    ##                                 bienfaisante 
    ##                                            2 
    ##                                        chaos 
    ##                                            9 
    ##                                     penseurs 
    ##                                            2 
    ##                                    l'hommage 
    ##                                            1 
    ##                                       mobile 
    ##                                            5 
    ##                             affranchissemens 
    ##                                            1 
    ##                                        agent 
    ##                                            2 
    ##                                        actif 
    ##                                            2 
    ##                                        caste 
    ##                                            1 
    ##                                     odieuses 
    ##                                            2 
    ##                                incompatibles 
    ##                                            1 
    ##                                   inhérentes 
    ##                                            1 
    ##                                  mystérieuse 
    ##                                            3 
    ##                                       laïque 
    ##                                            1 
    ##                              indistinctement 
    ##                                            4 
    ##                                      classes 
    ##                                           12 
    ##                                     erronées 
    ##                                            1 
    ##                                     paraitre 
    ##                                            1 
    ##                                 superstition 
    ##                                            7 
    ##                                  pernicieuse 
    ##                                            1 
    ##                                     tyrannie 
    ##                                            5 
    ##                                     parvient 
    ##                                            1 
    ##                                 l'oppresseur 
    ##                                            1 
    ##                                    l'opprimé 
    ##                                            1 
    ##                                       maitre 
    ##                                            4 
    ##                                        genou 
    ##                                            4 
    ##                                         serf 
    ##                                            4 
    ##                                      papisme 
    ##                                            1 
    ##                              avantageusement 
    ##                                            1 
    ##                                  l'esclavage 
    ##                                            3 
    ##                                        smith 
    ##                                            3 
    ##                                  administrer 
    ##                                            1 
    ##                                    sacremens 
    ##                                            1 
    ##                                    l'adjurer 
    ##                                            1 
    ##                                  d'émanciper 
    ##                                            1 
    ##                                 puiformation 
    ##                                            1 
    ##                                      traités 
    ##                                            5 
    ##                                       citons 
    ##                                            2 
    ##                                   légitimité 
    ##                                           10 
    ##                                 théocratique 
    ##                                            1 
    ##                                           cd 
    ##                                            1 
    ##                                         ablé 
    ##                                            1 
    ##                                    d'amollir 
    ##                                            1 
    ##                                  d'humaniser 
    ##                                            1 
    ##                                      brutale 
    ##                                            2 
    ##                                      dominât 
    ##                                            1 
    ##                                  l'émanciper 
    ##                                            1 
    ##                                         héry 
    ##                                            1 
    ##                                 couronnemens 
    ##                                            4 
    ##                                     départir 
    ##                                            1 
    ##                                   nous-mêmes 
    ##                                            3 
    ##                                     signaler 
    ##                                            2 
    ##                                       jalons 
    ##                                            2 
    ##                                     marquent 
    ##                                            2 
    ##                                 charlesquint 
    ##                                            1 
    ##                                       phases 
    ##                                            2 
    ##                                   distinctes 
    ##                                            3 
    ##                                  réformation 
    ##                                            1 
    ##                                       scindé 
    ##                                            1 
    ##                                 consécrateur 
    ##                                            2 
    ##                                       saisit 
    ##                                            4 
    ##                               tergiversation 
    ##                                            1 
    ##                                 d'hésitation 
    ##                                            1 
    ##                                       ce-qui 
    ##                                            1 
    ##                                     immuable 
    ##                                            2 
    ##                                        mière 
    ##                                            1 
    ##                                 dispensateur 
    ##                                            1 
    ##                                    aurprises 
    ##                                            1 
    ##                               l'insuffisance 
    ##                                            2 
    ##                                    métdiocri 
    ##                                            1 
    ##                                    illurille 
    ##                                            1 
    ##                                       niomme 
    ##                                            1 
    ##                                    s'indigne 
    ##                                            1 
    ##                                    apprenant 
    ##                                            3 
    ##                                     pèsement 
    ##                                            1 
    ##                                      commise 
    ##                                            1 
    ##                                          ron 
    ##                                            2 
    ##                                   âmësicatme 
    ##                                            1 
    ##                                       brûler 
    ##                                            4 
    ##                                   réprimande 
    ##                                            1 
    ##                                     préférer 
    ##                                            2 
    ##                                     apologue 
    ##                                            2 
    ##                                     pressent 
    ##                                            1 
    ##                                   dangereuse 
    ##                                            3 
    ##                                       pieuse 
    ##                                            2 
    ##                                      naïveté 
    ##                                            3 
    ##                                        rêver 
    ##                                            2 
    ##                                     brillent 
    ##                                            3 
    ##                                          pnr 
    ##                                            1 
    ##                                        bonté 
    ##                                            1 
    ##                                       tondus 
    ##                                            1 
    ##                                      onction 
    ##                                            2 
    ##                                   apparaître 
    ##                                            2 
    ##                                   surpassera 
    ##                                            1 
    ##                                civilisations 
    ##                                            1 
    ##                                       pureté 
    ##                                            3 
    ##                                     surpasse 
    ##                                            1 
    ##                                     apparait 
    ##                                            1 
    ##                                  transfiguré 
    ##                                            1 
    ##                                       cbarle 
    ##                                            1 
    ##                                     consomme 
    ##                                            2 
    ##                                          pq9 
    ##                                            1 
    ##                                    voussures 
    ##                                            1 
    ##                                   complétées 
    ##                                            1 
    ##                                   fondations 
    ##                                            3 
    ##                                       tunnel 
    ##                                            1 
    ##                                      couvert 
    ##                                            6 
    ##                                      rangées 
    ##                                            1 
    ##                                   intérieurs 
    ##                                            3 
    ##                                   maçonnerie 
    ##                                            1 
    ##                                     chaussée 
    ##                                            1 
    ##                                   entreprend 
    ##                                            3 
    ##                                      latéral 
    ##                                            1 
    ##                                    décadencé 
    ##                                            1 
    ##                                      odryses 
    ##                                            1 
    ##                                      précoce 
    ##                                            1 
    ##                                     sitalces 
    ##                                            1 
    ##                                      empires 
    ##                                            5 
    ##                                    choses-là 
    ##                                            1 
    ##                                        chœur 
    ##                                            5 
    ##                                      répondu 
    ##                                            3 
    ##                                      l'ennui 
    ##                                            1 
    ##                                     s'endort 
    ##                                            1 
    ##                                      cabaret 
    ##                                            1 
    ##                                     s'écoute 
    ##                                            1 
    ##                                     rodolphe 
    ##                                            2 
    ##                                         land 
    ##                                            1 
    ##                                      taverne 
    ##                                            1 
    ##                                      gageure 
    ##                                            1 
    ##                                     imprévue 
    ##                                            3 
    ##                                  s'inspirant 
    ##                                            1 
    ##                                   m'enfoncer 
    ##                                            1 
    ##                                    comme.iun 
    ##                                            1 
    ##                                    splendeur 
    ##                                            2 
    ##                                     franchir 
    ##                                            4 
    ##                            eraièresthauteurs 
    ##                                            1 
    ##                                       placei 
    ##                                            1 
    ##                                        sqear 
    ##                                            1 
    ##                                        âlais 
    ##                                            1 
    ##                                      bôatrix 
    ##                                            1 
    ##                                         ti'a 
    ##                                            1 
    ##                                   mdsoutenir 
    ##                                            1 
    ##                                      sojrire 
    ##                                            1 
    ##                          pourm'arracherà-mes 
    ##                                            1 
    ##                                déaouragemens 
    ##                                            1 
    ##                                        tatte 
    ##                                            1 
    ##                                      ceavres 
    ##                                            1 
    ##                                    l'arrivée 
    ##                                            6 
    ##                                      placent 
    ##                                            2 
    ##                                       etudes 
    ##                                            2 
    ##                                           dè 
    ##                                            1 
    ##                                      achever 
    ##                                            1 
    ##                                      dessiné 
    ##                                            1 
    ##                                     terminés 
    ##                                            1 
    ##                                     espèrent 
    ##                                            1 
    ##                                      m'avait 
    ##                                            1 
    ##                                      volume1 
    ##                                            1 
    ##                                des-souvenirs 
    ##                                            1 
    ##                                    souveqirs 
    ##                                            1 
    ##                                  rencontrera 
    ##                                            1 
    ##                                 s'approchent 
    ##                                            1 
    ##                                 rajeunissant 
    ##                                            1 
    ##                                   retrempant 
    ##                                            1 
    ##                                    assemblés 
    ##                                            2 
    ##                                   renouaient 
    ##                                            1 
    ##                                      anneaux 
    ##                                            1 
    ##                                    signalera 
    ##                                            1 
    ##                                       asiles 
    ##                                            1 
    ##                                 introduisait 
    ##                                            1 
    ##                               reconquéraient 
    ##                                            1 
    ##                            saint-apollinaire 
    ##                                            1 
    ##                                     ravennes 
    ##                                            1 
    ##                                       frises 
    ##                                            2 
    ##                                   précaution 
    ##                                            1 
    ##                                      plicité 
    ##                                            1 
    ##                                 dévelopement 
    ##                                            1 
    ##                                         etia 
    ##                                            2 
    ##                                      dois-je 
    ##                                            1 
    ##                                     prévenir 
    ##                                            2 
    ##                                    regardant 
    ##                                            1 
    ##                                 s'apercevoir 
    ##                                            2 
    ##                                      tendent 
    ##                                            1 
    ##                                   triomphant 
    ##                                            1 
    ##                                    bénissant 
    ##                                            1 
    ##                                 caractériser 
    ##                                            1 
    ##                                  représentés 
    ##                                            2 
    ##                                   indication 
    ##                                            3 
    ##                                   suffisante 
    ##                                            1 
    ##                                 l'achèvement 
    ##                                            1 
    ##                                        picot 
    ##                                            1 
    ##                                       notice 
    ##                                            3 
    ##                                  explicative 
    ##                                            1 
    ##                                      destiné 
    ##                                            2 
    ##                                        shoix 
    ##                                            1 
    ##                                    s'avancer 
    ##                                            1 
    ##                                      léon-le 
    ##                                            1 
    ##                                     artisans 
    ##                                            1 
    ##                                     esclaves 
    ##                                            4 
    ##                                     démarche 
    ##                                            1 
    ##                                         ôter 
    ##                                            1 
    ##                                      auqtiel 
    ##                                            1 
    ##                                    assujetti 
    ##                                            1 
    ##                                  connaisseur 
    ##                                            1 
    ##                                      jugeant 
    ##                                            3 
    ##                                       entend 
    ##                                            5 
    ##                                       comtne 
    ##                                            1 
    ##                                      tilan'e 
    ##                                            1 
    ##                                      cuisine 
    ##                                            1 
    ##                              sont.e'sposés.a 
    ##                                            1 
    ##                                   d'hommages 
    ##                                            1 
    ##                                    s'appelle 
    ##                                            3 
    ##                                      virgife 
    ##                                            1 
    ##                                   condamnait 
    ##                                            2 
    ##                             voulaitluiôffrir 
    ##                                            1 
    ##                                       égaler 
    ##                                            1 
    ##                                   désespérée 
    ##                                            1 
    ##                                     sublimel 
    ##                                            1 
    ##                                          nëm 
    ##                                            1 
    ##                                           ïl 
    ##                                            2 
    ##                                       bûcher 
    ##                                            5 
    ##                                   détracteur 
    ##                                            1 
    ##                                        zoile 
    ##                                            2 
    ##                                       smyrne 
    ##                                            1 
    ##                                       dacier 
    ##                                            1 
    ##                                   souhaitait 
    ##                                            1 
    ##                                      lamotte 
    ##                                            1 
    ##                                  littérateur 
    ##                                            1 
    ##                                   traduction 
    ##                                            6 
    ##                                impardonnable 
    ##                                            2 
    ##                                        hiade 
    ##                                            1 
    ##                                  douxechants 
    ##                                            1 
    ##                                       admiré 
    ##                                            1 
    ##                                       exalté 
    ##                                            1 
    ##                                        adoré 
    ##                                            1 
    ##                                     essuyant 
    ##                                            1 
    ##                                      versant 
    ##                                            2 
    ##                                      torrens 
    ##                                            6 
    ##                                 contempteurs 
    ##                                            1 
    ##                                   agemoderne 
    ##                                            1 
    ##                                      fatigué 
    ##                                            1 
    ##                                   l'entendre 
    ##                                            1 
    ##                                    véritabie 
    ##                                            1 
    ##                                 conspiration 
    ##                                            1 
    ##                                      ourdi.c 
    ##                                            1 
    ##                                      indigne 
    ##                                            4 
    ##                                      perfide 
    ##                                            3 
    ##                                       ruiner 
    ##                                            2 
    ##                                    l'artisan 
    ##                                            1 
    ##                                         yico 
    ##                                            1 
    ##                                        remit 
    ##                                            1 
    ##                                         wolf 
    ##                                            2 
    ##                                    développa 
    ##                                            1 
    ##                                         emce 
    ##                                            1 
    ##                                          mom 
    ##                                            2 
    ##                                   l'jf7tctde 
    ##                                            1 
    ##                                      eti'odt 
    ##                                            1 
    ##                                         ssee 
    ##                                            1 
    ##                                     dédiants 
    ##                                            1 
    ##                                  travaillant 
    ##                                            1 
    ##                                      succédé 
    ##                                            2 
    ##                                     absorbée 
    ##                                            2 
    ##                                    générique 
    ##                                            1 
    ##                                   pisistrate 
    ##                                            2 
    ##                                     romances 
    ##                                            1 
    ##                                       mthhes 
    ##                                            1 
    ##                                        thèse 
    ##                                            6 
    ##                                      d'aussi 
    ##                                            1 
    ##                                        longs 
    ##                                            5 
    ##                                         poèm 
    ##                                            1 
    ##                                           qh 
    ##                                            1 
    ##                                          seé 
    ##                                            1 
    ##                              postérieurement 
    ##                                            3 
    ##                                 accompagnait 
    ##                                            1 
    ##                                 entrerdansia 
    ##                                            1 
    ##                                   n'avait-il 
    ##                                            1 
    ##                                  transmettre 
    ##                                            1 
    ##                                 l'imprimerie 
    ##                                            2 
    ##                                     embaumée 
    ##                                            1 
    ##                                     falshiés 
    ##                                            1 
    ##                                anachronismes 
    ##                                            1 
    ##                                  alexandrins 
    ##                                            3 
    ##                                    l'absence 
    ##                                            1 
    ##                                   empeche'dc 
    ##                                            1 
    ##                                      dccisif 
    ##                                            1 
    ##                                      entoure 
    ##                                            1 
    ##                                           ym 
    ##                                            3 
    ##                                        ppëte 
    ##                                            1 
    ##                               significations 
    ##                                            2 
    ##                                  susceptible 
    ##                                            1 
    ##                                  l'apparence 
    ##                                            1 
    ##                                      symbole 
    ##                                            6 
    ##                                        edgar 
    ##                                            3 
    ##                                       quinet 
    ##                                            3 
    ##                                       réfuté 
    ##                                            1 
    ##                                  échafaudage 
    ##                                            1 
    ##                                     argumcns 
    ##                                            1 
    ##                                    différons 
    ##                                            1 
    ##                                          ade 
    ##                                            1 
    ##                                         fodt 
    ##                                            1 
    ##                                          mdc 
    ##                                            1 
    ##                                    recueilli 
    ##                                            2 
    ##                                       cercle 
    ##                                            4 
    ##           semblableauximmensespoèmesdel'inde 
    ##                                            1 
    ##                                    recùeilhs 
    ##                                            1 
    ##                                    l'attique 
    ##                                            1 
    ##                                    homérides 
    ##                                            1 
    ##                                         tent 
    ##                                            2 
    ##                                    déclament 
    ##                                            1 
    ##                                  rassemblées 
    ##                                            1 
    ##                                 diascévastes 
    ##                                            1 
    ##                                    corrigées 
    ##                                            1 
    ##                                 grammairiens 
    ##                                            1 
    ##                                     magnifia 
    ##                                            1 
    ##                                  subsistante 
    ##                                            1 
    ##                               falsifications 
    ##                                            1 
    ##                                   contraires 
    ##                                            4 
    ##                                     affectée 
    ##                                            2 
    ##                                   transition 
    ##                                            2 
    ##                                        orale 
    ##                                            1 
    ##                                     desvihes 
    ##                                            1 
    ##                                   scoliastes 
    ##                                            1 
    ##                                        criti 
    ##                                            1 
    ##                                        etdes 
    ##                                            1 
    ##                                      niracle 
    ##                                            1 
    ##                                       d'uner 
    ##                                            1 
    ##                                      tatlléë 
    ##                                            1 
    ##                                   décevantes 
    ##                                            1 
    ##                                  déconcerter 
    ##                                            1 
    ##                                aciatirations 
    ##                                            1 
    ##                                    indécises 
    ##                                            1 
    ##                                      niebuhr 
    ##                                            1 
    ##                                   n'effacera 
    ##                                            1 
    ##                                      abstrac 
    ##                                            1 
    ##                                        ranlë 
    ##                                            1 
    ##                                   panthéisme 
    ##                                            2 
    ##                                   entrailles 
    ##                                            1 
    ##                                 personnalité 
    ##                                            2 
    ##                                       person 
    ##                                            1 
    ##                                   hardiesses 
    ##                                            1 
    ##                                     abaisser 
    ##                                            1 
    ##                                        venge 
    ##                                            2 
    ##                                       pédans 
    ##                                            2 
    ##                                   déshériter 
    ##                                            1 
    ##                                    ilgardera 
    ##                                            1 
    ##                                   quelemonde 
    ##                                            1 
    ##                                      gardera 
    ##                                            1 
    ##                               soixante-douze 
    ##                                            1 
    ##                                     habituel 
    ##                                            1 
    ##                              universellement 
    ##                                            1 
    ##                                       roulés 
    ##                                            1 
    ##                                l'ameublement 
    ##                                            1 
    ##                                  appartemens 
    ##                                            2 
    ##                                     taffetas 
    ##                                            1 
    ##                                       bottes 
    ##                                            1 
    ##                                   tabatières 
    ##                                            1 
    ##                                    enrichies 
    ##                                            1 
    ##                                        tabac 
    ##                                            1 
    ##                                arrêtons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                    ces_détai 
    ##                                            1 
    ##                                     peignent 
    ##                                            3 
    ##                                 curieusement 
    ##                                            1 
    ##                                          l'j 
    ##                                            2 
    ##                                           fe 
    ##                                            6 
    ##                                          dmc 
    ##                                            1 
    ##                                          cut 
    ##                                            1 
    ##                                        abord 
    ##                                            3 
    ##                                       talens 
    ##                                            1 
    ##                                    vaillance 
    ##                                            1 
    ##                                  habitations 
    ##                                            1 
    ##                                  ameublemens 
    ##                                            1 
    ##                                      armures 
    ##                                            2 
    ##                                         ceam 
    ##                                            1 
    ##                                         d'of 
    ##                                            1 
    ##                                   scellaient 
    ##                                            1 
    ##                                    coursiers 
    ##                                            1 
    ##                                     fenêtres 
    ##                                            2 
    ##                                   exposition 
    ##                                            3 
    ##                                        hissé 
    ##                                            1 
    ##                                    armoiries 
    ##                                            2 
    ##                                   fraflçaise 
    ##                                            1 
    ##                                   rapprocher 
    ##                                            3 
    ##                                  dardanelles 
    ##                                            3 
    ##                                     salamine 
    ##                                            2 
    ##                                         iihr 
    ##                                            1 
    ##                               approvisionnée 
    ##                                            1 
    ##                                       arinée 
    ##                                            1 
    ##                                     matériel 
    ##                                            6 
    ##                                      biandée 
    ##                                            1 
    ##                                          èii 
    ##                                            1 
    ##                                         baie 
    ##                                            3 
    ##                                      ïesifca 
    ##                                            1 
    ##                                   improbable 
    ##                                            1 
    ##                                      bateaux 
    ##                                            4 
    ##                                     attachés 
    ##                                            2 
    ##                                      troiive 
    ##                                            1 
    ##                                           dî 
    ##                                            1 
    ##                                       besika 
    ##                                            2 
    ##                                     l'enlrée 
    ##                                            1 
    ##                                    précédera 
    ##                                            1 
    ##                                 l'expiration 
    ##                                            1 
    ##                                    ultimatum 
    ##                                            1 
    ##                                     signifié 
    ##                                            2 
    ##                                   s'écoulera 
    ##                                            1 
    ##                                     exécuter 
    ##                                            6 
    ##                                quarante-huit 
    ##                                            1 
    ##                                       sépare 
    ##                                            2 
    ##                                    corned'ôr 
    ##                                            1 
    ##                                    commandée 
    ##                                            2 
    ##                                       amiral 
    ##                                            2 
    ##                                contre-amiral 
    ##                                            1 
    ##                                    jacquinot 
    ##                                            1 
    ##                                       bayard 
    ##                                            6 
    ##                                       hélice 
    ##                                            1 
    ##                                          oôo 
    ##                                            1 
    ##                                   auxiliaire 
    ##                                            2 
    ##                                        total 
    ##                                            1 
    ##                                     mïlumore 
    ##                                            1 
    ##                                         bill 
    ##                                            1 
    ##                                          rel 
    ##                                            2 
    ##                                          tif 
    ##                                            1 
    ##                                       l'ïnde 
    ##                                            1 
    ##                                   continuité 
    ##                                            1 
    ##                                  d'injustice 
    ##                                            1 
    ##                                 d'oppression 
    ##                                            2 
    ##                                    inuniment 
    ##                                            1 
    ##                                            w 
    ##                                           14 
    ##                                         hogg 
    ##                                            1 
    ##                                  accusations 
    ##                                            1 
    ##                             indes-orientales 
    ##                                            1 
    ##                                         antc 
    ##                                            1 
    ##                                          6ps 
    ##                                            1 
    ##                                          pmu 
    ##                                            1 
    ##                                     ajournée 
    ##                                            1 
    ##                                      amentab 
    ##                                            1 
    ##                                         konc 
    ##                                            1 
    ##                                    angétique 
    ##                                            1 
    ##                                     agramant 
    ##                                            1 
    ##                                      marsiue 
    ##                                            1 
    ##                                      réveute 
    ##                                            1 
    ##                                      annibat 
    ##                                            1 
    ##                                     franchit 
    ##                                            3 
    ##                                     étéphans 
    ##                                            1 
    ##                                         doni 
    ##                                            1 
    ##                                      aitures 
    ##                                            1 
    ##                                     iiehaent 
    ##                                            1 
    ##                                   merveiueux 
    ##                                            1 
    ##                                      éprouva 
    ##                                            1 
    ##                                       lérida 
    ##                                            2 
    ##                                        qu'it 
    ##                                           11 
    ##                                   rencontrés 
    ##                                            1 
    ##                                 introduisons 
    ##                                            1 
    ##                                       l'ebre 
    ##                                            3 
    ##                                     aventure 
    ##                                            2 
    ##                                     conjurés 
    ##                                            3 
    ##                                         mina 
    ##                                            1 
    ##                                   guérillero 
    ##                                            1 
    ##                                         i8i2 
    ##                                            1 
    ##                                  renouvetait 
    ##                                            1 
    ##                                    tentative 
    ##                                            3 
    ##                                          aïs 
    ##                                            2 
    ##                                     illettré 
    ##                                            1 
    ##                                       haines 
    ##                                            1 
    ##                                   d'hamilcar 
    ##                                            1 
    ##                                           cé 
    ##                                            2 
    ##                                      poignée 
    ##                                            2 
    ##                                    statuette 
    ##                                            1 
    ##                                        mante 
    ##                                            1 
    ##                                   bas-retief 
    ##                                            1 
    ##                                        major 
    ##                                            1 
    ##                                   médaillons 
    ##                                            1 
    ##                                   croisillon 
    ##                                            1 
    ##                                       onrent 
    ##                                            1 
    ##                                         lyon 
    ##                                            2 
    ##                                       gravée 
    ##                                            1 
    ##                                      m'mfmmk 
    ##                                            1 
    ##                                          tcm 
    ##                                            1 
    ##                                         jmtk 
    ##                                            1 
    ##                                    encadrent 
    ##                                            1 
    ##                                     bouclier 
    ##                                            2 
    ##                                       nouent 
    ##                                            1 
    ##                                        émail 
    ##                                            1 
    ##                                        jtonm 
    ##                                            1 
    ##                                          ero 
    ##                                            1 
    ##                                         amde 
    ##                                            1 
    ##                                     gammnfnt 
    ##                                            1 
    ##                                          otn 
    ##                                            1 
    ##                                      l'outré 
    ##                                            1 
    ##                                   entrelacés 
    ##                                            1 
    ##                                        liane 
    ##                                            1 
    ##                                         peui 
    ##                                            1 
    ##                                       cacuei 
    ##                                            1 
    ##                                          oco 
    ##                                            1 
    ##                                           uo 
    ##                                            3 
    ##                                    racontées 
    ##                                            2 
    ##                                   convaincra 
    ##                                            1 
    ##                                     analysés 
    ##                                            2 
    ##                                      charroi 
    ##                                            1 
    ##                                        nîmes 
    ##                                            1 
    ##                                      moniage 
    ##                                            1 
    ##                                    rainouart 
    ##                                            1 
    ##                                héroï-comique 
    ##                                            1 
    ##                                    d'origine 
    ##                                            3 
    ##                                      servies 
    ##                                            1 
    ##                                        miueu 
    ##                                            1 
    ##                                       pillés 
    ##                                            2 
    ##                                  es_puissans 
    ##                                            1 
    ##                                  demandèrent 
    ##                                            1 
    ##                                         ssre 
    ##                                            1 
    ##                                   seigneurie 
    ##                                            2 
    ##                                   s'enrichit 
    ##                                            1 
    ##                                     obtenait 
    ##                                            1 
    ##                                     l'évèqne 
    ##                                            1 
    ##                                 avaitofferte 
    ##                                            1 
    ##                                   concession 
    ##                                            1 
    ##                                     précaire 
    ##                                            4 
    ##                                      contrat 
    ##                                            2 
    ##                                   remplaçait 
    ##                                            1 
    ##                                     nominale 
    ##                                            1 
    ##                                 déménagement 
    ##                                            1 
    ##                                      bertall 
    ##                                            3 
    ##                                          lës 
    ##                                            1 
    ##                                         ruès 
    ##                                            1 
    ##                                        faris 
    ##                                            1 
    ##                                          doe 
    ##                                            1 
    ##                                    par'gtnin 
    ##                                            1 
    ##                                     rnrtnolv 
    ##                                            1 
    ##                                        çhers 
    ##                                            1 
    ##                                         tivé 
    ##                                            1 
    ##                                      lavraie 
    ##                                            1 
    ##                                        saqui 
    ##                                            1 
    ##                                           ed 
    ##                                            1 
    ##                                       martin 
    ##                                            2 
    ##                                   btaecelinl 
    ##                                            1 
    ##                                       débuts 
    ##                                            1 
    ##                                       dramat 
    ##                                            1 
    ##                                     taltrt.e 
    ##                                            1 
    ##                                  dpbrounette 
    ##                                            1 
    ##                                       mollet 
    ##                                            1 
    ##                                          enc 
    ##                                            2 
    ##                                          rri 
    ##                                            1 
    ##                                       réagir 
    ##                                            1 
    ##                                superstitions 
    ##                                            3 
    ##                                       essayé 
    ##                                            3 
    ##                                 ineffaçables 
    ##                                            1 
    ##                                    n'examine 
    ##                                            1 
    ##                                    apprécier 
    ##                                            3 
    ##                                  étincelante 
    ##                                            1 
    ##                                        sédue 
    ##                                            1 
    ##                                       fumait 
    ##                                            1 
    ##                                     couverte 
    ##                                            2 
    ##                                    répondait 
    ##                                            1 
    ##                                      dévorer 
    ##                                            2 
    ##                                    sorcières 
    ##                                            3 
    ##                                       boston 
    ##                                            2 
    ##                                      elaguez 
    ##                                            1 
    ##                                     éliminez 
    ##                                            1 
    ##                                 exagérations 
    ##                                            1 
    ##                                       folies 
    ##                                            4 
    ##                                 reconnaîtrez 
    ##                                            1 
    ##                                      cruauté 
    ##                                            1 
    ##                                      flétrie 
    ##                                            1 
    ##                                    combattue 
    ##                                            2 
    ##                                     beccaria 
    ##                                            1 
    ##                                    attaquant 
    ##                                            1 
    ##                                      torture 
    ##                                            2 
    ##                                     marchait 
    ##                                            2 
    ##                                      winfred 
    ##                                            1 
    ##                                   bonifacius 
    ##                                            1 
    ##                                           tj 
    ##                                            1 
    ##                                    épouvanté 
    ##                                            1 
    ##                                  familiarisa 
    ##                                            1 
    ##                                     continua 
    ##                                            1 
    ##                                    cavendish 
    ##                                            1 
    ##                                    priestley 
    ##                                            1 
    ##                                    lavoisier 
    ##                                            1 
    ##                                        volta 
    ##                                            1 
    ##                                  préparèrent 
    ##                                            2 
    ##                                       etnous 
    ##                                            1 
    ##                                     ppfirent 
    ##                                            1 
    ##                                      àmettre 
    ##                                            1 
    ##                                      subtils 
    ##                                            1 
    ##                                    chimiques 
    ##                                            1 
    ##                             perfectionnement 
    ##                                            1 
    ##                                    appareils 
    ##                                            1 
    ##                                  inspirèrent 
    ##                                            1 
    ##                                        titan 
    ##                                            1 
    ##                                     sorciers 
    ##                                            1 
    ##                                      diables 
    ##                                            3 
    ##                                     possédés 
    ##                                            1 
    ##                                      tinrent 
    ##                                            1 
    ##                                l'électricité 
    ##                                            1 
    ##                                   magnétisme 
    ##                                            1 
    ##                                         pile 
    ##                                            1 
    ##                                    voltaïque 
    ##                                            1 
    ##                                    aérostats 
    ##                                            1 
    ##                                          gaz 
    ##                                            1 
    ##                                  expériences 
    ##                                            3 
    ##                                     humanité 
    ##                                            1 
    ##                                       divine 
    ##                                            3 
    ##                                    l'horreur 
    ##                                            1 
    ##                                        sauua 
    ##                                            1 
    ##                                          tmp 
    ##                                            1 
    ##                                          ame 
    ##                                            1 
    ##                                         d'om 
    ##                                            1 
    ##                                        jamom 
    ##                                            1 
    ##                                        wodan 
    ##                                            1 
    ##                                   conduisant 
    ##                                            2 
    ##                                         airs 
    ##                                            4 
    ##                                       féroce 
    ##                                            2 
    ##                                     chasseur 
    ##                                            3 
    ##                                   sanglantes 
    ##                                            2 
    ##                                     vampires 
    ##                                            1 
    ##                                       goules 
    ##                                            1 
    ##                                       démons 
    ##                                            1 
    ##                                    germaines 
    ##                                            2 
    ##                                  karl-martel 
    ##                                            1 
    ##                                   invisibles 
    ##                                            1 
    ##                                 parcouraient 
    ##                                            1 
    ##                                        yiues 
    ##                                            1 
    ##                                       pourae 
    ##                                            1 
    ##                                      nourrir 
    ##                                            1 
    ##                                       jetait 
    ##                                            3 
    ##                                     dévorait 
    ##                                            1 
    ##                                    interdire 
    ##                                            1 
    ##                                 représailles 
    ##                                            1 
    ##                                       modulé 
    ##                                            1 
    ##                                      rancien 
    ##                                            1 
    ##                                     l'égamté 
    ##                                            1 
    ##                                         6er4 
    ##                                            1 
    ##                                    émancipée 
    ##                                            1 
    ##                                  s'associant 
    ##                                            1 
    ##                                       blesse 
    ##                                            3 
    ##                                      décliné 
    ##                                            1 
    ##                                s'établissent 
    ##                                            1 
    ##                                    s'appuyer 
    ##                                            1 
    ##                                     entourer 
    ##                                            2 
    ##                                      occuper 
    ##                                            1 
    ##                                    tyrannies 
    ##                                            1 
    ##                       sistancesparticulières 
    ##                                            1 
    ##                                le-catholique 
    ##                                            1 
    ##                                         çois 
    ##                                            1 
    ##                                         abso 
    ##                                            1 
    ##                                       menaça 
    ##                                            1 
    ##                                           ju 
    ##                                            2 
    ##                                       ristes 
    ##                                            1 
    ##                                        tradi 
    ##                                            1 
    ##                                     réaliser 
    ##                                            3 
    ##                                     d'égales 
    ##                                            1 
    ##                                     échappée 
    ##                                            1 
    ##                                     étreinte 
    ##                                            1 
    ##                                     renaître 
    ##                                            3 
    ##                                         aidé 
    ##                                            2 
    ##                                      maurice 
    ##                                            2 
    ##                                      crouler 
    ##                                            1 
    ##                                      colosse 
    ##                                            2 
    ##                                     d'argile 
    ##                                            1 
    ##                                          qni 
    ##                                            6 
    ##                                    tremblait 
    ##                                            1 
    ##                                      luthier 
    ##                                            1 
    ##                                      ptfrole 
    ##                                            1 
    ##                                        rangé 
    ##                                            2 
    ##                                   l'electeur 
    ##                                            1 
    ##                                     saillant 
    ##                                            2 
    ##                                    composera 
    ##                                            2 
    ##                                     tentures 
    ##                                            2 
    ##                                         doré 
    ##                                            1 
    ##                                      arcades 
    ##                                            1 
    ##                                    suspendus 
    ##                                            1 
    ##                                     écussons 
    ##                                            1 
    ##                                      décorés 
    ##                                            1 
    ##                                      eugénie 
    ##                                            1 
    ##                                     simulées 
    ##                                            1 
    ##                                      confiée 
    ##                                            3 
    ##                                       séchan 
    ##                                            1 
    ##                               représenteront 
    ##                                            1 
    ##                                   figureront 
    ##                                            1 
    ##                                      patrons 
    ##                                            1 
    ##                                   dresseront 
    ##                                            1 
    ##                                    l'étaient 
    ##                                            3 
    ##                                   corporelle 
    ##                                            1 
    ##                                      adroits 
    ##                                            1 
    ##                                   conciliait 
    ##                                            1 
    ##                                 l'obéissance 
    ##                                            1 
    ##                                    battaient 
    ##                                            1 
    ##                                    l'adresse 
    ##                                            2 
    ##                                   décidaient 
    ##                                            1 
    ##                                      changea 
    ##                                            1 
    ##                                    phalanges 
    ##                                            3 
    ##                                macédoniennes 
    ##                                            2 
    ##                                       décida 
    ##                                            1 
    ##                                      taitles 
    ##                                            1 
    ##                                         d'œi 
    ##                                            1 
    ##                                   batailte's 
    ##                                            1 
    ##                                  d'azincourt 
    ##                                            1 
    ##                                        crécy 
    ##                                            1 
    ##                                 succombèrent 
    ##                                            1 
    ##                                    gasconnes 
    ##                                            1 
    ##                                       darius 
    ##                                            1 
    ##                                      légions 
    ##                                            3 
    ##                                   proscritto 
    ##                                            1 
    ##                                      vernani 
    ##                                            1 
    ##                                        arnau 
    ##                                            3 
    ##                                         trio 
    ##                                            2 
    ##                                          h11 
    ##                                            1 
    ##                                     cruvelli 
    ##                                            1 
    ##                                    calzolari 
    ##                                            3 
    ##                                      beletti 
    ##                                            3 
    ##                                     proscrit 
    ##                                            3 
    ##                                       quepar 
    ##                                            1 
    ##                                  d'expressif 
    ##                                            1 
    ##                                        silva 
    ##                                            1 
    ##                                   àlamusique 
    ##                                            1 
    ##                         nousn'avonspaschangé 
    ##                                            1 
    ##                                    d'opiinôn 
    ##                                            1 
    ##                                    regardons 
    ##                                            1 
    ##                                      défauts 
    ##                                            5 
    ##                                     émeuvent 
    ##                                            1 
    ##                                 verdiséinble 
    ##                                            1 
    ##                                      sujette 
    ##                                            1 
    ##                                 distractions 
    ##                                            2 
    ##                                        plane 
    ##                                            2 
    ##                                        absez 
    ##                                            1 
    ##                                        monte 
    ##                                            2 
    ##                                         rase 
    ##                                            1 
    ##                                     sorteque 
    ##                                            1 
    ##                                   l'auditeur 
    ##                                            1 
    ##                                      lemoins 
    ##                                            1 
    ##                                        verdi 
    ##                                            3 
    ##                                         duos 
    ##                                            1 
    ##                                        trios 
    ##                                            1 
    ##                                   d'ensemble 
    ##                                            1 
    ##                                   d'harmonie 
    ##                                            2 
    ##                                  compositeur 
    ##                                            3 
    ##                                      sombres 
    ##                                            2 
    ##                                     exagérés 
    ##                                            1 
    ##                                         loué 
    ##                                            2 
    ##                                     teresina 
    ##                                            1 
    ##                                    bramhilla 
    ##                                            1 
    ##                                       lebeau 
    ##                                            2 
    ##                                      cruvelh 
    ##                                            1 
    ##                                     d'elvira 
    ##                                            1 
    ##                                 l'inexorable 
    ##                                            1 
    ##                                      giacomo 
    ##                                            2 
    ##                                       débuté 
    ##                                            2 
    ##                                           oj 
    ##                                            1 
    ##                                          enu 
    ##                                            1 
    ##                                      btlccès 
    ##                                            1 
    ##                                        érité 
    ##                                            1 
    ##                                       proscn 
    ##                                            1 
    ##                                      cruvedi 
    ##                                            1 
    ##                                   zoiarietbe 
    ##                                            1 
    ##                                         etti 
    ##                                            1 
    ##                                        final 
    ##                                            2 
    ##                                    redemandé 
    ##                                            1 
    ##                              représentations 
    ##                                            4 
    ##                                      reprise 
    ##                                            4 
    ##                                         dott 
    ##                                            2 
    ##                                       gmmmmt 
    ##                                            1 
    ##                                     débutant 
    ##                                            1 
    ##                                   montemerly 
    ##                                            1 
    ##                                      montres 
    ##                                            1 
    ##                                       livrés 
    ##                                            1 
    ##                                    exercices 
    ##                                            2 
    ##                                   remorquage 
    ##                                            2 
    ##                                  intéressans 
    ##                                            1 
    ##                                         caor 
    ##                                            1 
    ##                                          nea 
    ##                                            1 
    ##                                          ntë 
    ##                                            1 
    ##                                       noeuds 
    ##                                            1 
    ##                                           i0 
    ##                                            1 
    ##                                   remorquant 
    ##                                            2 
    ##                                           4s 
    ##                                            2 
    ##                                    te2vapomo 
    ##                                            1 
    ##                                        axant 
    ##                                            1 
    ##                                     remorque 
    ##                                            1 
    ##                                        ponts 
    ##                                            1 
    ##                                       boyard 
    ##                                            5 
    ##                                     jhtptter 
    ##                                            1 
    ##                                     entramer 
    ##                                            1 
    ##                                     sacourse 
    ##                                            1 
    ##                                        nœuds 
    ##                                            3 
    ##                                      vitesse 
    ##                                            3 
    ##                                      obtenue 
    ##                                            1 
    ##                                  n'employant 
    ##                                            1 
    ##                                   chaudières 
    ##                                            1 
    ##                                  trois-ponts 
    ##                                            1 
    ##                                          jub 
    ##                                            1 
    ##                                          eko 
    ##                                            1 
    ##                                     bâtimens 
    ##                                            3 
    ##                                       mixtes 
    ##                                            1 
    ##                               navire-colosse 
    ##                                            1 
    ##                                        jouts 
    ##                                            1 
    ##                                     n'allant 
    ##                                            1 
    ##                                       litait 
    ##                                            1 
    ##                              moitiédesaforce 
    ##                                            1 
    ##           onpensequelorsqu'elleladéveloppera 
    ##                                            1 
    ##                                         d'au 
    ##                                            1 
    ##                                        pomom 
    ##                                            1 
    ##                                     célérité 
    ##                                            2 
    ##                                  suppleerait 
    ##                                            1 
    ##                                         f'on 
    ##                                            1 
    ##                                   rendraient 
    ##                                            1 
    ##                                      moteurs 
    ##                                            1 
    ##                                    n'importe 
    ##                                            1 
    ##                                        types 
    ##                                            3 
    ##                                   suturaient 
    ##                                            1 
    ##                                   mettraient 
    ##                                            1 
    ##                                    surmonter 
    ##                                            1 
    ##                                   innocentes 
    ##                                            2 
    ##                                   fantaisies 
    ##                                            1 
    ##                                      bengale 
    ##                                            1 
    ##                                        sikhs 
    ##                                            1 
    ##                                      actuels 
    ##                                            5 
    ##                                distinguaient 
    ##                                            1 
    ##                                étymologistes 
    ##                                            1 
    ##                                     couteaux 
    ##                                            1 
    ##                                       seaxan 
    ##                                            1 
    ##                                  scramasaxan 
    ##                                            1 
    ##                                   estramaçon 
    ##                                            1 
    ##                                 d'estramaçon 
    ##                                            1 
    ##                                      baptise 
    ##                                            2 
    ##                                      duméril 
    ##                                            1 
    ##                                         sass 
    ##                                            1 
    ##                                      sitting 
    ##                                            1 
    ##                                   d'aventure 
    ##                                            1 
    ##                                        fraie 
    ##                                            1 
    ##                                        franh 
    ##                                            1 
    ##                                    irlandais 
    ##                                            3 
    ##                                        freak 
    ##                                            1 
    ##                                      frasque 
    ##                                            1 
    ##                                     vandales 
    ##                                            3 
    ##                                      wandeln 
    ##                                            1 
    ##                                      nomades 
    ##                                            2 
    ##                                  explication 
    ##                                            3 
    ##                                   d'autorité 
    ##                                            5 
    ##                                         sikh 
    ##                                            1 
    ##                                     saxonnes 
    ##                                            1 
    ##                                 sharonturner 
    ##                                            1 
    ##                                      analysé 
    ##                                            3 
    ##                                      pâtures 
    ##                                            1 
    ##                                     agricole 
    ##                                            2 
    ##                                     estimant 
    ##                                            2 
    ##                                     facilité 
    ##                                            4 
    ##                                    rachètent 
    ##                                            1 
    ##                                         paie 
    ##                                            3 
    ##                                    l'offensé 
    ##                                            1 
    ##                                  les.membres 
    ##                                            1 
    ##                                     groupent 
    ##                                            1 
    ##                                      limitée 
    ##                                            1 
    ##                                   l'élection 
    ##                                            3 
    ##                                    fréquente 
    ##                                            1 
    ##                                     excessif 
    ##                                            1 
    ##                                      corresp 
    ##                                            1 
    ##                                         in-s 
    ##                                            6 
    ##                                    d'ulfilas 
    ##                                            1 
    ##                                      narmans 
    ##                                            1 
    ##                                       l'edda 
    ##                                            2 
    ##                                         vala 
    ##                                            1 
    ##                                   mythologie 
    ##                                            3 
    ##                                      havamal 
    ##                                            1 
    ##                                     slavonne 
    ##                                            1 
    ##                                     finnoise 
    ##                                            1 
    ##                                       bardes 
    ##                                            3 
    ##                                 anglo-saxons 
    ##                                            1 
    ##                                      beowulf 
    ##                                            1 
    ##                                  rancosuèves 
    ##                                            1 
    ##                                   hildebrand 
    ##                                            1 
    ##                                       ragnar 
    ##                                            1 
    ##                                      dezaboï 
    ##                                            1 
    ##                                        mares 
    ##                                            1 
    ##                                     d'alfred 
    ##                                            2 
    ##                                       emvirc 
    ##                                            1 
    ##                                        otton 
    ##                                            1 
    ##                                          vil 
    ##                                            1 
    ##                                       d'anno 
    ##                                            1 
    ##                                   archevêque 
    ##                                            4 
    ##                                          ere 
    ##                                            1 
    ##                                       irance 
    ##                                            1 
    ##                                       liants 
    ##                                            1 
    ##                                         d'oï 
    ##                                            1 
    ##                                  minnesinger 
    ##                                            2 
    ##                                    wartbourg 
    ##                                            1 
    ##                                       elégie 
    ##                                            1 
    ##                                       d'igor 
    ##                                            1 
    ##                                    ftiaximes 
    ##                                            1 
    ##                                    longlards 
    ##                                            1 
    ##                                        golhs 
    ##                                            2 
    ##                                     swgondes 
    ##                                            1 
    ##                                    nibelungs 
    ##                                            1 
    ##                                     ballades 
    ##                                            2 
    ##                                     écossais 
    ##                                            1 
    ##                                       serbes 
    ##                                            1 
    ##                                      satires 
    ##                                            1 
    ##                                   remarquait 
    ##                                            3 
    ##                                      écusson 
    ##                                            1 
    ##                                   croisaient 
    ##                                            1 
    ##                                    l'écusson 
    ##                                            1 
    ##                                      qu'atin 
    ##                                            1 
    ##                                    perpétuer 
    ##                                            1 
    ##                                       lavait 
    ##                                            1 
    ##                                         pime 
    ##                                            1 
    ##                                         coté 
    ##                                            3 
    ##                                        bénis 
    ##                                            2 
    ##                                        ponti 
    ##                                            1 
    ##                                     reposent 
    ##                                            3 
    ##                                     mausolée 
    ##                                            1 
    ##                                    gravaient 
    ##                                            1 
    ##                                          lef 
    ##                                            1 
    ##                             loms-tedébonnair 
    ##                                            1 
    ##                            charies-le-cbauve 
    ##                                            1 
    ##                                  distinguées 
    ##                                            1 
    ##                                  toulousains 
    ##                                            2 
    ##                                           hm 
    ##                                            2 
    ##                                       derval 
    ##                                            1 
    ##                                     broustet 
    ##                                            1 
    ##                                      fronton 
    ##                                            1 
    ##                                       lisait 
    ##                                            2 
    ##                                    impcfdlor 
    ##                                            1 
    ##                                      œtermtm 
    ##                                            1 
    ##                                    improvisé 
    ##                                            2 
    ##                               louis-napoléon 
    ##                                            1 
    ##                                          vus 
    ##                                            1 
    ##                                       cernin 
    ##                                            1 
    ##                                 saint-ehenne 
    ##                                            1 
    ##                                    théodulfe 
    ##                                            1 
    ##                                  bostonienne 
    ##                                            1 
    ##                                    n'osaient 
    ##                                            1 
    ##                                  s'aventurer 
    ##                                            1 
    ##                                  improvisées 
    ##                                            1 
    ##                                         rade 
    ##                                            3 
    ##                                       serval 
    ##                                            1 
    ##                                     l'uranie 
    ##                                            1 
    ##                                     frégates 
    ##                                            1 
    ##                                    corvettes 
    ##                                            1 
    ##                                     d'avisos 
    ##                                            1 
    ##                                    mirseille 
    ##                                            1 
    ##                                    l'hérault 
    ##                                            1 
    ##                                    lielzunce 
    ##                                            1 
    ##                                 transportant 
    ##                                            1 
    ##                                 possessoires 
    ##                                            3 
    ##                                   essentiels 
    ##                                            3 
    ##                                    interdits 
    ##                                            3 
    ##                                       parieu 
    ##                                            7 
    ##                                    décombres 
    ##                                            1 
    ##                                        germé 
    ##                                            1 
    ##                                        graîu 
    ##                                            1 
    ##                                     frappant 
    ##                                            2 
    ##                               transformation 
    ##                                            4 
    ##                                          lss 
    ##                                            1 
    ##                               insensiblement 
    ##                                            2 
    ##                                    canonique 
    ##                                            1 
    ##                                  hétérogènes 
    ##                                            2 
    ##                                    s'agréger 
    ##                                            1 
    ##                                     combiner 
    ##                                            1 
    ##                                      creuset 
    ##                                            2 
    ##                                     chimiste 
    ##                                            1 
    ##                                etablissemens 
    ##                                            1 
    ##                                   décrétâtes 
    ##                                            1 
    ##                                      variées 
    ##                                            1 
    ##                                   disparates 
    ##                                            1 
    ##                                   l'amalgame 
    ##                                            1 
    ##                               jurisconsultes 
    ##                                            1 
    ##                                   beaumanoir 
    ##                                            1 
    ##                                      brodeau 
    ##                                            1 
    ##                                    charondas 
    ##                                            1 
    ##                                       loysel 
    ##                                            1 
    ##                                       pithou 
    ##                                            1 
    ##                                   conducteur 
    ##                                            1 
    ##                                       essuyé 
    ##                                            1 
    ##                                    poussière 
    ##                                            3 
    ##                                     attaquer 
    ##                                            2 
    ##                                  observation 
    ##                                            1 
    ##                                    actuelles 
    ##                                            2 
    ##                                       annale 
    ##                                            5 
    ##                                  essentielle 
    ##                                            2 
    ##                                  possessoire 
    ##                                            1 
    ##                                 prescription 
    ##                                            3 
    ##                                 traditionnel 
    ##                                            1 
    ##                                     ratacher 
    ##                                            1 
    ##                                      établis 
    ##                                            4 
    ##                               antérieurement 
    ##                                            1 
    ##                                    hypothèse 
    ##                                            2 
    ##                                      reposer 
    ##                                            3 
    ##                                      dedomat 
    ##                                            1 
    ##                                    plausible 
    ##                                            1 
    ##                                  clandestine 
    ##                                            1 
    ##                                         clam 
    ##                                            1 
    ##                                     precarid 
    ##                                            1 
    ##                                      invoqué 
    ##                                            2 
    ##                                        domat 
    ##                                            1 
    ##                                    envisagée 
    ##                                            2 
    ##                                   d'acquérir 
    ##                                            4 
    ##                                   servitudes 
    ##                                            2 
    ##                                    mobiliers 
    ##                                            1 
    ##                                   s'applique 
    ##                                            2 
    ##                                      indivis 
    ##                                            1 
    ##                                        bande 
    ##                                            2 
    ##                                    concluans 
    ##                                            1 
    ##                                   l'analogie 
    ##                                            2 
    ##                                     s'appuie 
    ##                                            3 
    ##                                    introduit 
    ##                                            5 
    ##                                    s'étendre 
    ##                                            1 
    ##                                primitivement 
    ##                                            1 
    ##                                exclusivement 
    ##                                            4 
    ##                                    démontrée 
    ##                                            2 
    ##                                  démontrable 
    ##                                            1 
    ##                                      rejette 
    ##                                            2 
    ##                                          iit 
    ##                                            1 
    ##                                    présentée 
    ##                                            1 
    ##                                      mitièrc 
    ##                                            1 
    ##                                        c'ost 
    ##                                            1 
    ##                                   périodique 
    ##                                            2 
    ##                                 législations 
    ##                                            1 
    ##                                   remprunter 
    ##                                            1 
    ##                                 d'évolutions 
    ##                                            1 
    ##                                      dirigée 
    ##                                            3 
    ##                                        corse 
    ##                                            2 
    ##                                   séjournera 
    ##                                            1 
    ##                                     mouillée 
    ##                                            1 
    ##                                       toutou 
    ##                                            1 
    ##                                         lixe 
    ##                                            1 
    ##                                     retourné 
    ##                                            3 
    ##                                        tunis 
    ##                                            1 
    ##                                      ajaccio 
    ##                                            1 
    ##                                       ivcées 
    ##                                            1 
    ##                                   saintlouis 
    ##                                            1 
    ##                                    versaihes 
    ##                                            1 
    ##                                 désirercomme 
    ##                                            1 
    ##                                       alancé 
    ##                                            1 
    ##                                   longuement 
    ##                                            1 
    ##                                  indifférons 
    ##                                            1 
    ##                                         qu'y 
    ##                                            3 
    ##                                       médire 
    ##                                            1 
    ##                                   plaisaient 
    ##                                            1 
    ##                                           àm 
    ##                                            1 
    ##                                      délices 
    ##                                            2 
    ##                                 plaisanterie 
    ##                                            2 
    ##                                      froides 
    ##                                            1 
    ##                                auxinventions 
    ##                                            1 
    ##                                     finement 
    ##                                            1 
    ##                                       raillé 
    ##                                            1 
    ##                                  qu'affaibli 
    ##                                            1 
    ##                                    qu'est-ce 
    ##                                            6 
    ##                                mousquetaires 
    ##                                            1 
    ##                                        rimée 
    ##                                            1 
    ##                                   d'artagnan 
    ##                                            1 
    ##                                      porthos 
    ##                                            1 
    ##                                 pourfendeurs 
    ##                                            1 
    ##                                      méchant 
    ##                                            1 
    ##                                 carlovingien 
    ##                                            2 
    ##                                   primitives 
    ##                                            2 
    ##                                       pudeur 
    ##                                            3 
    ##                                         joli 
    ##                                            4 
    ##                                        romab 
    ##                                            1 
    ##                                       d'amis 
    ##                                            1 
    ##                                      hoffman 
    ##                                            1 
    ##                                    belyssant 
    ##                                            1 
    ##                                        amile 
    ##                                            1 
    ##                                     l'attend 
    ##                                            2 
    ##                                         ruth 
    ##                                            1 
    ##                                         booz 
    ##                                            1 
    ##                                      moabite 
    ##                                            1 
    ##                                     l'excuse 
    ##                                            1 
    ##                                       amuser 
    ##                                            3 
    ##                                        iveté 
    ##                                            1 
    ##                                        vrais 
    ##                                            6 
    ##                                     maternel 
    ##                                            1 
    ##                                       cïiale 
    ##                                            1 
    ##                                     l'amitié 
    ##                                            2 
    ##                                     jourdain 
    ##                                            1 
    ##                                        blaye 
    ##                                            3 
    ##                                      l'amdur 
    ##                                            1 
    ##                                       signer 
    ##                                            2 
    ##                                       aubery 
    ##                                            1 
    ##                                     jalousie 
    ##                                            2 
    ##                                    l'épisode 
    ##                                            1 
    ##                                     difucile 
    ##                                            1 
    ##                                      traiter 
    ##                                            7 
    ##                                        tirât 
    ##                                            1 
    ##                                   qu'inventé 
    ##                                            1 
    ##                                     d'aubery 
    ##                                            1 
    ##                                       braves 
    ##                                            4 
    ##                                    champions 
    ##                                            3 
    ##                                      horaces 
    ##                                            1 
    ##                                     curiaces 
    ##                                            1 
    ##                                     décidera 
    ##                                            1 
    ##                                      assiège 
    ##                                            1 
    ##                                      l'oncle 
    ##                                            1 
    ##                                yassahégitime 
    ##                                            1 
    ##                                      revolte 
    ##                                            1 
    ##                                    pardonnée 
    ##                                            1 
    ##                                        rival 
    ##                                            3 
    ##                                 involontaire 
    ##                                            1 
    ##                                      rolland 
    ##                                            3 
    ##                                         vait 
    ##                                            1 
    ##                                  hésitations 
    ##                                            1 
    ##                               temporisations 
    ##                                            1 
    ##                                    incertitu 
    ##                                            1 
    ##                                        leçon 
    ##                                            4 
    ##                                  rapetissent 
    ##                                            1 
    ##                                     mesurent 
    ##                                            1 
    ##                                   situations 
    ##                                            3 
    ##                                   comportait 
    ##                                            1 
    ##                                      pervers 
    ##                                            1 
    ##                                   impuissans 
    ##                                            2 
    ##                                    criminels 
    ##                                            1 
    ##                                      fédérés 
    ##                                            2 
    ##                                       l'appe 
    ##                                            1 
    ##                                     ouvriers 
    ##                                            2 
    ##                                    déshonoré 
    ##                                            1 
    ##                                       fiance 
    ##                                            2 
    ##                                     flattait 
    ##                                            1 
    ##                               indisciplinées 
    ##                                            1 
    ##                                      tronées 
    ##                                            1 
    ##                                     brumaire 
    ##                                            1 
    ##                                   protestait 
    ##                                            1 
    ##                                    démagogue 
    ##                                            1 
    ##                                    chabouton 
    ##                                            1 
    ##                                    d'orageux 
    ##                                            1 
    ##                                      d'amère 
    ##                                            1 
    ##                                    déception 
    ##                                            1 
    ##                                       dematk 
    ##                                            1 
    ##                                        6ohke 
    ##                                            1 
    ##                                        rouge 
    ##                                            4 
    ##                                          otm 
    ##                                            2 
    ##                                          ntm 
    ##                                            1 
    ##                                   calomniait 
    ##                                            1 
    ##                                      vantait 
    ##                                            4 
    ##                                     gracchus 
    ##                                            1 
    ##                                     l'eût-il 
    ##                                            2 
    ##                                    départies 
    ##                                            1 
    ##                                   l'habitude 
    ##                                            2 
    ##                                       manier 
    ##                                            2 
    ##                                      scrutin 
    ##                                            2 
    ##                                    comprimer 
    ##                                            2 
    ##                                 d'austeriitz 
    ##                                            1 
    ##                             pouvaitprendrela 
    ##                                            1 
    ##                                        pique 
    ##                                            1 
    ##                                     maillard 
    ##                                            1 
    ##                                      prêtait 
    ##                                            1 
    ##                                     résumait 
    ##                                            1 
    ##                                           kc 
    ##                                            3 
    ##                                          rch 
    ##                                            1 
    ##                                       et'sot 
    ##                                            1 
    ##                                      yen-c'm 
    ##                                            1 
    ##                                         181s 
    ##                                            1 
    ##                                   fédération 
    ##                                            2 
    ##                                 malveillante 
    ##                                            1 
    ##                                      secrète 
    ##                                            2 
    ##                                        ruser 
    ##                                            1 
    ##                                       cacher 
    ##                                            1 
    ##                                       griffe 
    ##                                            1 
    ##                                      flatter 
    ##                                            2 
    ##                                      sounrir 
    ##                                            1 
    ##                                 m'étonnerais 
    ##                                            1 
    ##                                         empe 
    ##                                            1 
    ##                                          z.e 
    ##                                            1 
    ##                               constantinopie 
    ##                                            2 
    ##                                     arrivera 
    ##                                            1 
    ##                                    apportent 
    ##                                            2 
    ##                                     oî'ijges 
    ##                                            1 
    ##                               principuiement 
    ##                                            1 
    ##                                          mid 
    ##                                            1 
    ##                                       budget 
    ##                                            2 
    ##                               administrateur 
    ##                                            1 
    ##                                         mt'm 
    ##                                            1 
    ##                                      domtntc 
    ##                                            1 
    ##                                  recenscmens 
    ##                                            1 
    ##                                           pt 
    ##                                            1 
    ##                                     propager 
    ##                                            1 
    ##                                     croisses 
    ##                                            1 
    ##                                  apportaient 
    ##                                            1 
    ##                                          cre 
    ##                                            1 
    ##                                       pmtt'm 
    ##                                            1 
    ##                                cin'oniqueurs 
    ##                                            1 
    ##                                    piusieurs 
    ##                                            1 
    ##                                      supplia 
    ##                                            1 
    ##                                       crèmes 
    ##                                            1 
    ##                                   ïrancaisas 
    ##                                            1 
    ##                                      donceur 
    ##                                            1 
    ##                                     mëiodios 
    ##                                            1 
    ##                                      routine 
    ##                                            1 
    ##                                        empor 
    ##                                            1 
    ##                                    s'adressa 
    ##                                            1 
    ##                                         voya 
    ##                                            1 
    ##                                     cnantres 
    ##                                            1 
    ##                        munis'd'antiphonaires 
    ##                                            1 
    ##                                     destinas 
    ##                                            1 
    ##                                      cétèbre 
    ##                                            1 
    ##                                       versés 
    ##                                            1 
    ##                                      uum'aux 
    ##                                            1 
    ##                                   potainique 
    ##                                            1 
    ##                                       appeté 
    ##                                            1 
    ##                                      tro'jvé 
    ##                                            1 
    ##                                      onensés 
    ##                                            1 
    ##                                        repos 
    ##                                            4 
    ##                                     etmemett 
    ##                                            1 
    ##                                    paresseux 
    ##                                            1 
    ##                                         dors 
    ##                                            1 
    ##                                        rutus 
    ##                                            1 
    ##                                      retenti 
    ##                                            1 
    ##                                     éveillée 
    ##                                            1 
    ##                                       factum 
    ##                                            1 
    ##                                    roqueplan 
    ##                                            1 
    ##                                      murmure 
    ##                                            1 
    ##                                      chameau 
    ##                                            1 
    ##                                    caravanes 
    ##                                            1 
    ##                                    malandrin 
    ##                                            1 
    ##                                      affublé 
    ##                                            1 
    ##                                         emes 
    ##                                            1 
    ##                                     mmtatmmt 
    ##                                            1 
    ##                                       apphca 
    ##                                            1 
    ##                                          ftm 
    ##                                            1 
    ##                                         fo6e 
    ##                                            1 
    ##                                          fte 
    ##                                            2 
    ##                                   s'attaquer 
    ##                                            2 
    ##                                    pacotille 
    ##                                            1 
    ##                                           xe 
    ##                                            1 
    ##                                         yram 
    ##                                            1 
    ##                                       élimée 
    ##                                            1 
    ##                                       feutre 
    ##                                            1 
    ##                                    epttttcre 
    ##                                            1 
    ##                                      msomthe 
    ##                                            1 
    ##                                      pompard 
    ##                                            1 
    ##                                         mmte 
    ##                                            1 
    ##                                     umommtse 
    ##                                            1 
    ##                                          tmc 
    ##                                            1 
    ##                                       soummc 
    ##                                            1 
    ##                                    mélodrame 
    ##                                            1 
    ##                                         atre 
    ##                                            1 
    ##                                           km 
    ##                                            3 
    ##                                         aone 
    ##                                            1 
    ##                                           nr 
    ##                                            1 
    ##                                      durance 
    ##                                            1 
    ##                                   gastronome 
    ##                                            1 
    ##                                     ignorant 
    ##                                            5 
    ##                                     manières 
    ##                                            5 
    ##                                       homard 
    ##                                            1 
    ##                                         sm6e 
    ##                                            1 
    ##                                           6o 
    ##                                            2 
    ##                                          mtm 
    ##                                            2 
    ##                                       écrase 
    ##                                            1 
    ##                                       nisard 
    ##                                            1 
    ##                                      cuistre 
    ##                                            1 
    ##                                   barbouillé 
    ##                                            1 
    ##                                      élégant 
    ##                                            4 
    ##                                       svelte 
    ##                                            1 
    ##                                          z-m 
    ##                                            1 
    ##                                          cur 
    ##                                            1 
    ##                                      poignet 
    ##                                            1 
    ##                                         croc 
    ##                                            1 
    ##                                      h-jamte 
    ##                                            1 
    ##                                  courberions 
    ##                                            1 
    ##                                         hces 
    ##                                            1 
    ##                                         kf.e 
    ##                                            1 
    ##                                       rompcm 
    ##                                            1 
    ##                                     tonken'e 
    ##                                            1 
    ##                                           bm 
    ##                                            1 
    ##                                          m'e 
    ##                                            2 
    ##                                         hmmt 
    ##                                            1 
    ##                                    chercheur 
    ##                                            1 
    ##                                    dirais-tu 
    ##                                            1 
    ##                                        mcaux 
    ##                                            1 
    ##                                     giroftée 
    ##                                            1 
    ##                                        jaune 
    ##                                            2 
    ##                                        odeur 
    ##                                            1 
    ##                                     giroflée 
    ##                                            1 
    ##                                       cumure 
    ##                                            1 
    ##                                   mttk'smt'e 
    ##                                            1 
    ##                                 boinvilliers 
    ##                                            1 
    ##                                      macaire 
    ##                                            1 
    ##                                        suint 
    ##                                            1 
    ##                                         l'au 
    ##                                            3 
    ##                                       ermite 
    ##                                            1 
    ##                                      hiiaire 
    ##                                            1 
    ##                                         maur 
    ##                                            1 
    ##                                         tite 
    ##                                            1 
    ##                                         samt 
    ##                                            1 
    ##                                      sulpice 
    ##                                            1 
    ##                                        agnes 
    ##                                            3 
    ##                                        paint 
    ##                                            1 
    ##                            francois-de-sates 
    ##                                            1 
    ##                                       men.et 
    ##                                            1 
    ##                                  iiturgiques 
    ##                                            1 
    ##                                       citant 
    ##                                            2 
    ##                            grégoire-le-grand 
    ##                                            1 
    ##                                        heuns 
    ##                                            1 
    ##                                  piain-chant 
    ##                                            1 
    ##                                    grégorien 
    ##                                            2 
    ##                                       dépôts 
    ##                                            3 
    ##                                          sée 
    ##                                            1 
    ##                                     l'instar 
    ##                                            1 
    ##                                     pratiqué 
    ##                                            1 
    ##                                     tireront 
    ##                                            1 
    ##                                   artistique 
    ##                                            2 
    ##                                     rattache 
    ##                                            5 
    ##                                      éperons 
    ##                                            1 
    ##                                 continuaient 
    ##                                            1 
    ##                                      déposés 
    ##                                            1 
    ##                                      aujourd 
    ##                                            3 
    ##                                          ga6 
    ##                                            1 
    ##                                           hf 
    ##                                            1 
    ##                                           mn 
    ##                                            6 
    ##                                           wt 
    ##                                            1 
    ##                                         paro 
    ##                                            2 
    ##                                      vendent 
    ##                                            1 
    ##                                        verte 
    ##                                            2 
    ##                                        ueurs 
    ##                                            1 
    ##                                      riantes 
    ##                                            1 
    ##                                    félicites 
    ##                                            1 
    ##                                       surgir 
    ##                                            2 
    ##                                    tâcherons 
    ##                                            1 
    ##                                      joxntcc 
    ##                                            1 
    ##                                           pm 
    ##                                            4 
    ##                                     fascinés 
    ##                                            1 
    ##                                   tentresses 
    ##                                            1 
    ##                                      piperie 
    ##                                            1 
    ##                                         hans 
    ##                                            1 
    ##                                       dorées 
    ##                                            1 
    ##                                    plutarque 
    ##                                            3 
    ##                                          cao 
    ##                                            2 
    ##                                     prosodie 
    ##                                            1 
    ##                                       brèves 
    ##                                            1 
    ##                                         viei 
    ##                                            1 
    ##                                       basses 
    ##                                            1 
    ##                                     souriant 
    ##                                            1 
    ##                                        mente 
    ##                                            3 
    ##                                        dupes 
    ##                                            1 
    ##                                     chantées 
    ##                                            1 
    ##                                       aimons 
    ##                                            6 
    ##                                      nouvehe 
    ##                                            1 
    ##                                      cramtmm 
    ##                                            1 
    ##                                      hentfnn 
    ##                                            1 
    ##                                      j-fanot 
    ##                                            1 
    ##                                      déforme 
    ##                                            2 
    ##                                          xth 
    ##                                            1 
    ##                                      ogmarmm 
    ##                                            1 
    ##                                         remm 
    ##                                            1 
    ##                                         pmtm 
    ##                                            2 
    ##                                       t'ocat 
    ##                                            1 
    ##                                     l'aimant 
    ##                                            1 
    ##                                    cherchant 
    ##                                            1 
    ##                                         enna 
    ##                                            1 
    ##                                           fm 
    ##                                            4 
    ##                                        ral'm 
    ##                                            1 
    ##                                      déjaune 
    ##                                            1 
    ##                                    antiquité 
    ##                                            5 
    ##                                  grisonnante 
    ##                                            1 
    ##                                         arbe 
    ##                                            1 
    ##                                   apparurent 
    ##                                            1 
    ##                                    inattendu 
    ##                                            1 
    ##                                          i-m 
    ##                                            1 
    ##                                           cc 
    ##                                            2 
    ##                                         feco 
    ##                                            1 
    ##                                           ùt 
    ##                                            1 
    ##                                          ort 
    ##                                            2 
    ##                                     déclarée 
    ##                                            1 
    ##                                   l'aventure 
    ##                                            2 
    ##                                   l'accident 
    ##                                            1 
    ##                                     viotence 
    ##                                            1 
    ##                                   l'attirail 
    ##                                            2 
    ##                                      d'ânane 
    ##                                            1 
    ##                                        miait 
    ##                                            1 
    ##                                        mpter 
    ##                                            1 
    ##                                         vere 
    ##                                            1 
    ##                                     ignoriez 
    ##                                            1 
    ##                                  approfondie 
    ##                                            2 
    ##                                         imwe 
    ##                                            1 
    ##                                         mmtt 
    ##                                            1 
    ##                                          tfe 
    ##                                            1 
    ##                                     repondra 
    ##                                            1 
    ##                                          jal 
    ##                                            4 
    ##                                  qu'avexyoux 
    ##                                            1 
    ##                                        de-ce 
    ##                                            1 
    ##                                         dt'a 
    ##                                            1 
    ##                                         amtt 
    ##                                            1 
    ##                                         fott 
    ##                                            1 
    ##                                         fh'a 
    ##                                            1 
    ##                                       fati'n 
    ##                                            1 
    ##                                      fâcheux 
    ##                                            1 
    ##                                          nui 
    ##                                            3 
    ##                                         gâté 
    ##                                            2 
    ##                                      procède 
    ##                                            5 
    ##                                        bouée 
    ##                                            1 
    ##                                    sauvetage 
    ##                                            1 
    ##                                  utt-fe-atte 
    ##                                            1 
    ##                                         dout 
    ##                                            2 
    ##                                    franchise 
    ##                                            1 
    ##                                        ouïes 
    ##                                            1 
    ##                                          ahk 
    ##                                            1 
    ##                                     tournant 
    ##                                            1 
    ##                                      t-empit 
    ##                                            1 
    ##                                          stt 
    ##                                            1 
    ##                                yeuo'fsam'o'e 
    ##                                            1 
    ##                                           r6 
    ##                                            2 
    ##                                     antsomst 
    ##                                            1 
    ##                                       amande 
    ##                                            1 
    ##                                      défaits 
    ##                                            4 
    ##                                      néglige 
    ##                                            5 
    ##                                        h'cme 
    ##                                            1 
    ##                                         mtme 
    ##                                            1 
    ##                                        ranfa 
    ##                                            1 
    ##                                          oex 
    ##                                            1 
    ##                                          d't 
    ##                                            1 
    ##                                        lassé 
    ##                                            1 
    ##                                     lecleurs 
    ##                                            1 
    ##                             orgueilleusement 
    ##                                            1 
    ##                                   humblement 
    ##                                            1 
    ##                                m'apostropher 
    ##                                            1 
    ##                                     cuisante 
    ##                                            1 
    ##                                          sel 
    ##                                            1 
    ##                                      attiquc 
    ##                                            1 
    ##                                       carton 
    ##                                            3 
    ##                                       par-ci 
    ##                                            5 
    ##                                       par-la 
    ##                                            1 
    ##                                        platt 
    ##                                            1 
    ##                                    manifesté 
    ##                                            1 
    ##                                      endroit 
    ##                                            2 
    ##                                          jat 
    ##                                            1 
    ##                                    m'excuser 
    ##                                            1 
    ##                              interprétations 
    ##                                            1 
    ##                                          fam 
    ##                                            1 
    ##                               historiographe 
    ##                                            1 
    ##                                 médiocrement 
    ##                                            1 
    ##                                   négligence 
    ##                                            2 
    ##                                    finissait 
    ##                                            1 
    ##                                          anm 
    ##                                            1 
    ##                                       laiini 
    ##                                            1 
    ##                                      m'amène 
    ##                                            1 
    ##                                       chairs 
    ##                                            1 
    ##                                        assex 
    ##                                            2 
    ##                                     vaillans 
    ##                                            2 
    ##                                     d'ttalie 
    ##                                            1 
    ##                                      lagunes 
    ##                                            2 
    ##                                       rialto 
    ##                                            2 
    ##                                     sigonius 
    ##                                            3 
    ##                                         étab 
    ##                                            1 
    ##                                      version 
    ##                                            2 
    ##                                     flagrant 
    ##                                            1 
    ##                                   interprété 
    ##                                            1 
    ##                                         fafm 
    ##                                            1 
    ##                                          c.r 
    ##                                            1 
    ##                                     compacta 
    ##                                            1 
    ##                                        œfeoi 
    ##                                            1 
    ##                                        ratfe 
    ##                                            1 
    ##                                          f.t 
    ##                                            1 
    ##                                         ratm 
    ##                                            1 
    ##                                       radeau 
    ##                                            1 
    ##                                     latmiste 
    ##                                            1 
    ##                                   devrait-il 
    ##                                            1 
    ##                                     renvoyet 
    ##                                            1 
    ##                               coloktées'dont 
    ##                                            1 
    ##                                      l'atlas 
    ##                                            3 
    ##                                          nnm 
    ##                                            1 
    ##                                          ins 
    ##                                            3 
    ##                                      i-omame 
    ##                                            1 
    ##                                      gratien 
    ##                                            2 
    ##                                           xr 
    ##                                            1 
    ##                                      avantle 
    ##                                            1 
    ##                                     bretigny 
    ##                                            2 
    ##                                      del550a 
    ##                                            1 
    ##                     lafrancesousleseniansdec 
    ##                                            1 
    ##                          mdiquantl'étenduedc 
    ##                                            1 
    ##                                        ditle 
    ##                                            1 
    ##                                  del564al580 
    ##                                            1 
    ##                            lamortdecbartesyi 
    ##                                            1 
    ##                                        1580a 
    ##                                            1 
    ##                                     lafrancc 
    ##                                            1 
    ##                                        alahn 
    ##                                            1 
    ##                                          oum 
    ##                                            2 
    ##                                         lafi 
    ##                                            1 
    ##                                     aiiceapr 
    ##                                            1 
    ##                                 slaiiio'rtde 
    ##                                            1 
    ##                                      clotaii 
    ##                                            1 
    ##                                          cié 
    ##                                            1 
    ##                                      étendue 
    ##                                            3 
    ##       dechariesvnetaprèsrexpuisiondesangtais 
    ##                                            1 
    ##                                         del4 
    ##                                            1 
    ##                                        al461 
    ##                                            1 
    ##                                    lafrancea 
    ##                                            1 
    ##                                        amdnr 
    ##                                            1 
    ##                              aunmsquipntehta 
    ##                                            1 
    ##                                      orsnats 
    ##                                            1 
    ##                                  lafrance4la 
    ##                                            1 
    ##                                    ie6i5a768 
    ##                                            1 
    ##                                    l'empired 
    ##                                            1 
    ##                                       de768a 
    ##                                            1 
    ##                                         nndu 
    ##                                            1 
    ##                                   defrancqis 
    ##                                            1 
    ##                                      hem-ihi 
    ##                                            1 
    ##                                           sï 
    ##                                            1 
    ##                                        débon 
    ##                                            1 
    ##                                       1nuire 
    ##                                            1 
    ##                                           4à 
    ##                                            1 
    ##                     lafranceaiamortdelouisxm 
    ##                                            1 
    ##                                  del589al645 
    ##                                            1 
    ##                                lafranceahmor 
    ##                                            1 
    ##                                         rtit 
    ##                                            1 
    ##                                      paet'me 
    ##                                            1 
    ##                                       t.t'fe 
    ##                                            1 
    ##                                          red 
    ##                                            1 
    ##                                      bmxguct 
    ##                                            1 
    ##                                   clironique 
    ##                                            2 
    ##                              correctionnelle 
    ##                                            2 
    ##                                       chopin 
    ##                                            1 
    ##                                         lixt 
    ##                                            1 
    ##                                      slepger 
    ##                                            1 
    ##                                       gtrard 
    ##                                            1 
    ##                                     banquier 
    ##                                            1 
    ##                                         n'de 
    ##                                            1 
    ##                                    testateur 
    ##                                            1 
    ##                                fermesmodèles 
    ##                                            1 
    ##                                      utivees 
    ##                                            1 
    ##                                  d'éducation 
    ##                                            1 
    ##                                      clauses 
    ##                                            1 
    ##                                       honore 
    ##                                            2 
    ##                                  monographie 
    ##                                            3 
    ##                                         brou 
    ##                                            1 
    ##                                         more 
    ##                                            2 
    ##                                 singularites 
    ##                                            1 
    ##                                      zaccone 
    ##                                            1 
    ##                                     jotjknal 
    ##                                            1 
    ##                                          oev 
    ##                                            1 
    ##                                     mosaïque 
    ##                                            1 
    ##                                  l'embaumeur 
    ##                                            1 
    ##                                       gannal 
    ##                                            1 
    ##                                siliiouf-ttes 
    ##                                            1 
    ##                                        yramm 
    ##                                            1 
    ##                                        edfrm 
    ##                                            1 
    ##                                          cap 
    ##                                            2 
    ##                                       cafres 
    ##                                            1 
    ##                                         t'am 
    ##                                            1 
    ##                                    l'anglais 
    ##                                            3 
    ##                                       catahm 
    ##                                            1 
    ##                                         mome 
    ##                                            1 
    ##                                        modes 
    ##                                            1 
    ##                                        fabtm 
    ##                                            1 
    ##                                  archives.de 
    ##                                            1 
    ##                                         mmam 
    ##                                            1 
    ##                                  ephemerides 
    ##                                            1 
    ##                                      algérie 
    ##                                            1 
    ##                                      banques 
    ##                                            1 
    ##                                         5ims 
    ##                                            1 
    ##                                  rueste-anne 
    ##                                            1 
    ##                                          6fr 
    ##                                            1 
    ##                                      imtamqm 
    ##                                            1 
    ##                                      tttermo 
    ##                                            1 
    ##                                         ttai 
    ##                                            1 
    ##                                       revues 
    ##                                            1 
    ##                                  américaines 
    ##                                            1 
    ##                                    complétés 
    ##                                            1 
    ##                               correspondance 
    ##                                            1 
    ##                                collaboration 
    ##                                            1 
    ##                                       iidéle 
    ##                                            1 
    ##                                      proposé 
    ##                                            4 
    ##                                    resserrer 
    ##                                            3 
    ##                                confraternité 
    ##                                            1 
    ##                                         unir 
    ##                                            2 
    ##                                     invitées 
    ##                                            1 
    ##                                 l'archevèque 
    ##                                            1 
    ##                                    l'inorcra 
    ##                                            1 
    ##                                   saprëssnce 
    ##                                            1 
    ##                                        favcl 
    ##                                            1 
    ##                                     intirmes 
    ##                                            1 
    ##                                         emps 
    ##                                            3 
    ##                                         sors 
    ##                                            1 
    ##                                      courses 
    ##                                            1 
    ##                                   teretmcacm 
    ##                                            1 
    ##                                    entourait 
    ##                                            1 
    ##                                    yincennes 
    ##                                            1 
    ##                                    présidait 
    ##                                            2 
    ##                                        privé 
    ##                                            3 
    ##                                      prendra 
    ##                                            2 
    ##                                 organesation 
    ##                                            1 
    ##                               grandsofuciers 
    ##                                            1 
    ##                                      l'élite 
    ##                                            2 
    ##                                       sgurer 
    ##                                            1 
    ##                                       cumule 
    ##                                            1 
    ##                                   intervient 
    ##                                            1 
    ##                                      civiles 
    ##                                            3 
    ##                              administratives 
    ##                                            3 
    ##                                     délibère 
    ##                                            1 
    ##                              philippe-ie-bel 
    ##                                            1 
    ##                                  s'attachent 
    ##                                            2 
    ##                                s'établir'une 
    ##                                            1 
    ##                                     division 
    ##                                            7 
    ##                                  démarcation 
    ##                                            2 
    ##                                   rapprochés 
    ##                                            1 
    ##                                        dôtre 
    ##                                            1 
    ##                                    fournisse 
    ##                                            1 
    ##                                   ï'histoire 
    ##                                            1 
    ##                                       lacune 
    ##                                            2 
    ##                                       forcés 
    ##                                            1 
    ##                                         soji 
    ##                                            1 
    ##                                    disparait 
    ##                                            2 
    ##                                     dévolues 
    ##                                            1 
    ##                                    cassation 
    ##                                            2 
    ##                              administrations 
    ##                                            1 
    ##                                   extérieure 
    ##                                            2 
    ##                                        parvt 
    ##                                            1 
    ##                                       ligure 
    ##                                            1 
    ##                                   viogt-huit 
    ##                                            1 
    ##                                        judée 
    ##                                            2 
    ##                                         parm 
    ##                                            1 
    ##                                       séchaa 
    ##                                            1 
    ##                                     reutrant 
    ##                                            1 
    ##                                 physioaotale 
    ##                                            1 
    ##                                          ate 
    ##                                            3 
    ##                                         eôtë 
    ##                                            1 
    ##                                         rose 
    ##                                            1 
    ##                                        piacé 
    ##                                            1 
    ##                                     panneaux 
    ##                                            1 
    ##                                         louh 
    ##                                            1 
    ##                                       lannes 
    ##                                            2 
    ##                                    bessiéres 
    ##                                            1 
    ##                                     d'istric 
    ##                                            1 
    ##                                 arrestations 
    ##                                            1 
    ##                             l'arrondissement 
    ##                                            1 
    ##                                        cosne 
    ##                                            1 
    ##                                perquisitions 
    ##                                            1 
    ##                                        ampné 
    ##                                            1 
    ##                                   pharmacien 
    ##                                            1 
    ##                                       guenot 
    ##                                            1 
    ##                                   soi-disant 
    ##                                            1 
    ##                                     sabotier 
    ##                                            1 
    ##                                        viile 
    ##                                            3 
    ##                                        donzy 
    ##                                            1 
    ##                                     serizier 
    ##                                            1 
    ##                                       moreau 
    ##                                            2 
    ##                                    serrurier 
    ##                                            1 
    ##                                 généralement 
    ##                                            4 
    ##                                       crânes 
    ##                                            1 
    ##                                   vieiliesse 
    ##                                            1 
    ##                                        mêfae 
    ##                                            1 
    ##                                      kossutu 
    ##                                            1 
    ##                                 coastitu'ioi 
    ##                                            1 
    ##                                 l'exemplaire 
    ##                                            1 
    ##                                      kissuïh 
    ##                                            1 
    ##                                 raisonnables 
    ##                                            2 
    ##                                       ouvrir 
    ##                                            2 
    ##                                          uae 
    ##                                            3 
    ##                                      enquête 
    ##                                            2 
    ##                                démocratiques 
    ##                                            3 
    ##                                      termiue 
    ##                                            1 
    ##                                     uctusion 
    ##                                            1 
    ##                                      intiiae 
    ##                                            1 
    ##                                   ménagemens 
    ##                                            1 
    ##                                      impuses 
    ##                                            1 
    ##                                   rouveraeur 
    ##                                            1 
    ##                                         hoti 
    ##                                            1 
    ##                                        hôi.c 
    ##                                            1 
    ##                                 gouvernemeat 
    ##                                            1 
    ##                                           qm 
    ##                                            5 
    ##                                     républid 
    ##                                            1 
    ##                                         cara 
    ##                                            1 
    ##                                           cœ 
    ##                                            1 
    ##                                      kossuth 
    ##                                            1 
    ##                                       p6enne 
    ##                                            1 
    ##                                       raœomm 
    ##                                            1 
    ##                                          hes 
    ##                                            1 
    ##                                       etsers 
    ##                                            1 
    ##                                         rs7e 
    ##                                            1 
    ##                                          tdg 
    ##                                            1 
    ##                                           bz 
    ##                                            1 
    ##                                           d3 
    ##                                            1 
    ##                                      limpide 
    ##                                            1 
    ##                                      raogage 
    ##                                            1 
    ##                                          qji 
    ##                                            1 
    ##                                    dialectes 
    ##                                            2 
    ##                                    servaient 
    ##                                            1 
    ##                                      rmanjqu 
    ##                                            1 
    ##                                gallo-romains 
    ##                                            1 
    ##                                    romanisés 
    ##                                            1 
    ##                                        aïenx 
    ##                                            1 
    ##                                     keltique 
    ##                                            1 
    ##                                       fluide 
    ##                                            1 
    ##                                     explorée 
    ##                                            1 
    ##                                    keltiques 
    ##                                            1 
    ##                                 cornouailles 
    ##                                            1 
    ##                                         rarm 
    ##                                            1 
    ##                                        rique 
    ##                                            1 
    ##                                   sofitagnes 
    ##                                            1 
    ##                                     d'ecosse 
    ##                                            1 
    ##                                        sr-on 
    ##                                            1 
    ##                               l'encourageait 
    ##                                            1 
    ##                                        segur 
    ##                                            1 
    ##                                    confesser 
    ##                                            1 
    ##                                  prouve-t-ii 
    ##                                            1 
    ##                                          bap 
    ##                                            1 
    ##                                          6me 
    ##                                            1 
    ##                                   confession 
    ##                                            1 
    ##                                  drohojowska 
    ##                                            1 
    ##                                        agréa 
    ##                                            1 
    ##                                       guerin 
    ##                                            4 
    ##                                    rigoureux 
    ##                                            3 
    ##                                      nég'igë 
    ##                                            1 
    ##                                       mgerem 
    ##                                            1 
    ##                                 inconcevable 
    ##                                            1 
    ##                                  l'intentiob 
    ##                                            1 
    ##                                         mera 
    ##                                            1 
    ##                            l'htstoiredeshtfs 
    ##                                            1 
    ##                                        ceilp 
    ##                                            1 
    ##                                constructions 
    ##                                            2 
    ##                                      navales 
    ##                                            1 
    ##                                     nautique 
    ##                                            1 
    ##                                         geot 
    ##                                            1 
    ##                                      navires 
    ##                                            1 
    ##                                     pelerias 
    ##                                            1 
    ##                                         à.ia 
    ##                                            1 
    ##                                        monta 
    ##                                            1 
    ##                                   christophe 
    ##                                            2 
    ##                                       colomb 
    ##                                            2 
    ##                                         eufm 
    ##                                            1 
    ##                                    courarent 
    ##                                            1 
    ##                                   navigation 
    ##                                            2 
    ##                            jusqu'aujourd'hui 
    ##                                            1 
    ##                                       guérin 
    ##                                            2 
    ##                                         liez 
    ##                                            2 
    ##                                     obscures 
    ##                                            2 
    ##                                       puisés 
    ##                                            1 
    ##                                    inexactes 
    ##                                            1 
    ##                                       vagues 
    ##                                            3 
    ##                               dasavantauteur 
    ##                                            1 
    ##                                       vousne 
    ##                                            1 
    ##                                   accessoire 
    ##                                            2 
    ##                                    l'hutotre 
    ##                                            1 
    ##                                   marttt'nte 
    ##                                            1 
    ##                                       frétée 
    ##                                            1 
    ##                             ressemble-t-elle 
    ##                                            1 
    ##                                 l'artillerie 
    ##                                            1 
    ##                                    parlerait 
    ##                                            1 
    ##                                        iiste 
    ##                                            1 
    ##                                    catapulte 
    ##                                            1 
    ##                                      l'aspic 
    ##                                            1 
    ##                                   fauconneau 
    ##                                            1 
    ##                                  couleuvrine 
    ##                                            1 
    ##                                           ul 
    ##                                            2 
    ##                                      moyenne 
    ##                                            3 
    ##                                      refaire 
    ##                                            5 
    ##                                    outre-mer 
    ##                                            1 
    ##                                     abondans 
    ##                                            1 
    ##                                           bu 
    ##                                            4 
    ##                                     négliger 
    ##                                            2 
    ##                                     d'audace 
    ##                                            1 
    ##                                 conseillerai 
    ##                                            1 
    ##                                  chariemagne 
    ##                                            4 
    ##                                  charlemagse 
    ##                                            1 
    ##                                    rencontra 
    ##                                            1 
    ##                                   qu'étaient 
    ##                                            2 
    ##                                      marines 
    ##                                            1 
    ##                                          qae 
    ##                                            3 
    ##                                embarrassante 
    ##                                            2 
    ##                                     étudiera 
    ##                                            1 
    ##                                       gueria 
    ##                                            1 
    ##                                       relire 
    ##                                            2 
    ##                                          tiv 
    ##                                            1 
    ##                                         t'eo 
    ##                                            1 
    ##                                    l'attaque 
    ##                                            1 
    ##                                       rtaito 
    ##                                            1 
    ##                                        teaux 
    ##                                            1 
    ##                                      radeaux 
    ##                                            2 
    ##                                           ka 
    ##                                            3 
    ##                                         ram6 
    ##                                            1 
    ##                                      compact 
    ##                                            1 
    ##                                     suppléer 
    ##                                            1 
    ##                                 i'insumsance 
    ##                                            1 
    ##                                      barques 
    ##                                            2 
    ##                                       prîtes 
    ##                                            1 
    ##                                     rivières 
    ##                                            6 
    ##                                  reconnaîtra 
    ##                                            1 
    ##                                n'attaquèrent 
    ##                                            1 
    ##                                         uanc 
    ##                                            1 
    ##                                   parvinrent 
    ##                                            1 
    ##                                    profitant 
    ##                                            1 
    ##                                       jusant 
    ##                                            1 
    ##                                      retrait 
    ##                                            1 
    ##                                        marée 
    ##                                            2 
    ##                                    coupèrent 
    ##                                            1 
    ##                                    remorques 
    ##                                            1 
    ##                                    restèrent 
    ##                                            1 
    ##                                      échoues 
    ##                                            1 
    ##                                      éclater 
    ##                                            1 
    ##                                     remmmkcm 
    ##                                            1 
    ##                                   présentent 
    ##                                            3 
    ##                                       jatons 
    ##                                            1 
    ##                                        nobie 
    ##                                            1 
    ##                                    imputsion 
    ##                                            1 
    ##                                    ressentit 
    ##                                            1 
    ##                                      laborde 
    ##                                            2 
    ##                                         pian 
    ##                                            1 
    ##                                      i'étnde 
    ##                                            1 
    ##                                       variée 
    ##                                            1 
    ##                                     s'agisse 
    ##                                            1 
    ##                                        telte 
    ##                                            1 
    ##                                 fondamentale 
    ##                                            3 
    ##                                         ifve 
    ##                                            1 
    ##                               audiiumhabelis 
    ##                                            1 
    ##                                        suprà 
    ##                                            1 
    ##                                   idjudicanl 
    ##                                            1 
    ##                                       franci 
    ##                                            1 
    ##                                     traduire 
    ##                                            2 
    ##                                      inventé 
    ##                                            2 
    ##                                         mâle 
    ##                                            2 
    ##                                       vénère 
    ##                                            1 
    ##                                      gravité 
    ##                                            1 
    ##                                     mûrement 
    ##                                            1 
    ##                                     ben-omar 
    ##                                            1 
    ##                                     inclinée 
    ##                                            1 
    ##                                        hâtif 
    ##                                            1 
    ##                                          gbt 
    ##                                            1 
    ##                                     posément 
    ##                                            1 
    ##                                     redresse 
    ##                                            1 
    ##                                    lui-mé-se 
    ##                                            1 
    ##                                   bourdignon 
    ##                                            1 
    ##                                     partisan 
    ##                                            2 
    ##                                    fanatique 
    ##                                            1 
    ##                                 gryfjhiander 
    ##                                            1 
    ##                                        liviv 
    ##                                            1 
    ##                                    argmioran 
    ##                                            1 
    ##                                    svmplibvs 
    ##                                            1 
    ##                                        ihomœ 
    ##                                            1 
    ##                                     îlenrici 
    ##                                            1 
    ##                                  hunenstcnii 
    ##                                            1 
    ##                                      puir-ss 
    ##                                            1 
    ##                                    fuimepéda 
    ##                                            1 
    ##                                     tcsquede 
    ##                                            1 
    ##                                       roiand 
    ##                                            1 
    ##                                       turpia 
    ##                                            1 
    ##                                   rapportent 
    ##                                            3 
    ##                                  d'oldenburg 
    ##                                            1 
    ##                                          qim 
    ##                                            1 
    ##                                   réellement 
    ##                                            3 
    ##                                        nomms 
    ##                                            1 
    ##                                        rollo 
    ##                                            1 
    ##                                         role 
    ##                                            1 
    ##                                          v.h 
    ##                                            1 
    ##                                            z 
    ##                                           12 
    ##                                       danois 
    ##                                            5 
    ##                                      oriando 
    ##                                            1 
    ##                                        piste 
    ##                                            1 
    ##                                     rathland 
    ##                                            1 
    ##                                    riiadland 
    ##                                            1 
    ##                                    ruodeland 
    ##                                            1 
    ##                                     ruodland 
    ##                                            1 
    ##                                      rutland 
    ##                                            1 
    ##                                     ruadlint 
    ##                                            1 
    ##                                    ruoadlint 
    ##                                            1 
    ##                                     ruollint 
    ##                                            1 
    ##                                      rullind 
    ##                                            1 
    ##                                porte-glaives 
    ##                                            1 
    ##                                      rolands 
    ##                                            1 
    ##                                   weichbûden 
    ##                                            1 
    ##                                   l'identité 
    ##                                            1 
    ##                                   weich-bild 
    ##                                            1 
    ##                                        vicus 
    ##                                            1 
    ##                                     ratk-and 
    ##                                            1 
    ##                                    penserais 
    ##                                            1 
    ##                                  gryphiamler 
    ##                                            1 
    ##                                    weichbild 
    ##                                            1 
    ##                                    neuchàtel 
    ##                                            1 
    ##                                   teutonique 
    ##                                            3 
    ##                                  rolandieane 
    ##                                            1 
    ##                                       carpio 
    ##                                            2 
    ##                                        frank 
    ##                                            7 
    ##                                       poëtfs 
    ##                                            1 
    ##                                      féodaux 
    ##                                            5 
    ##                                 complaisance 
    ##                                            3 
    ##                                    rath-land 
    ##                                            1 
    ##                                     emperere 
    ##                                            1 
    ##                                    théroulde 
    ##                                            1 
    ##                                sacrificmnême 
    ##                                            1 
    ##                                    politiqae 
    ##                                            1 
    ##                                       avilit 
    ##                                            1 
    ##                                       moraie 
    ##                                            2 
    ##                                     corrompt 
    ##                                            1 
    ##                                  ctvhisation 
    ##                                            1 
    ##                                        isole 
    ##                                            1 
    ##                                    t'épargne 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'est-t 
    ##                                            1 
    ##                                   individuel 
    ##                                            1 
    ##                                        sente 
    ##                                            2 
    ##                                 matérialisme 
    ##                                            2 
    ##                                       claire 
    ##                                            2 
    ##                                       caicul 
    ##                                            1 
    ##                                         pèse 
    ##                                            2 
    ##                                     compatit 
    ##                                            1 
    ##                                        h'est 
    ##                                            1 
    ##                                  infériorité 
    ##                                            1 
    ##                                        ccsar 
    ##                                            1 
    ##                                     cannibal 
    ##                                            1 
    ##                               l'aristocratie 
    ##                                            3 
    ##                                    d'hnmttes 
    ##                                            1 
    ##                                        pëtns 
    ##                                            1 
    ##                                       pétris 
    ##                                            1 
    ##                                        tuutu 
    ##                                            1 
    ##                                      tsjtide 
    ##                                            1 
    ##                                   bouillonne 
    ##                                            1 
    ##                                      s'émeut 
    ##                                            2 
    ##                                         daas 
    ##                                            8 
    ##                                   métaltiqup 
    ##                                            1 
    ##                                     macinave 
    ##                                            1 
    ##                                          toa 
    ##                                            2 
    ##                                        styte 
    ##                                            1 
    ##                                        c'ett 
    ##                                            1 
    ##                                      faction 
    ##                                            2 
    ##                                  contre-coup 
    ##                                            1 
    ##                             contre-empreinte 
    ##                                            1 
    ##                                        lin'y 
    ##                                            1 
    ##                                         bheh 
    ##                                            1 
    ##                                         e.ni 
    ##                                            1 
    ##                                          tul 
    ##                                            1 
    ##                                      concise 
    ##                                            2 
    ##                                     sculptée 
    ##                                            1 
    ##                                    bajazetet 
    ##                                            1 
    ##                                   trempaient 
    ##                                            1 
    ##                                      l'encre 
    ##                                            1 
    ##                               l'appliquaient 
    ##                                            1 
    ##                                articulations 
    ##                                            1 
    ##                                          yux 
    ##                                            1 
    ##                                          ges 
    ##                                            1 
    ##                                      dictées 
    ##                                            1 
    ##                                          éop 
    ##                                            1 
    ##                                      leverbs 
    ##                                            1 
    ##                                        xlyih 
    ##                                            1 
    ##                                     cormenin 
    ##                                            3 
    ##                                     n'a-t-il 
    ##                                            2 
    ##                                        pttié 
    ##                                            1 
    ##                                  comprennent 
    ##                                            1 
    ##                                    absurdité 
    ##                                            1 
    ##                                     attentat 
    ##                                            1 
    ##                                       ceuvre 
    ##                                            2 
    ##                                       espoir 
    ##                                            3 
    ##                                          qad 
    ##                                            1 
    ##                                  l'empêchait 
    ##                                            1 
    ##                                   difiicttes 
    ##                                            1 
    ##                                     d'exiger 
    ##                                            1 
    ##                                      exempte 
    ##                                            3 
    ##                                  l'unanimité 
    ##                                            1 
    ##                                   d'ajourner 
    ##                                            1 
    ##                                      veulait 
    ##                                            1 
    ##                                        viûgt 
    ##                                            1 
    ##                                     embrassé 
    ##                                            1 
    ##                                      enlacer 
    ##                                            1 
    ##                                      embarri 
    ##                                            1 
    ##                                        cader 
    ##                                            1 
    ##                                        prévu 
    ##                                            2 
    ##                                  chercherait 
    ##                                            2 
    ##                                   s'échapper 
    ##                                            2 
    ##                                     laissiez 
    ##                                            1 
    ##                                   satisfaits 
    ##                                            2 
    ##                                 métaphysique 
    ##                                            3 
    ##                               révoluuonnaire 
    ##                                            1 
    ##                                  poissession 
    ##                                            1 
    ##                                     suffrage 
    ##                                            3 
    ##                                       direct 
    ##                                            2 
    ##                                         veus 
    ##                                            1 
    ##                              enorgueillissez 
    ##                                            1 
    ##                                           t8 
    ##                                            3 
    ##                                   n'existait 
    ##                                            2 
    ##                                     création 
    ##                                            5 
    ##                                   d'histaire 
    ##                                            1 
    ##                                         n'ex 
    ##                                            1 
    ##                                         ceue 
    ##                                            1 
    ##                                       délire 
    ##                                            1 
    ##                                    démagogie 
    ##                                            2 
    ##                                         eile 
    ##                                            1 
    ##                                reniaitjamais 
    ##                                            1 
    ##                                     oubliait 
    ##                                            1 
    ##                                        fitte 
    ##                                            1 
    ##                               anaihématisait 
    ##                                            1 
    ##                                    brutatitc 
    ##                                            1 
    ##                                           ae 
    ##                                            6 
    ##                                      ientnos 
    ##                                            1 
    ##                                    l'avertir 
    ##                                            1 
    ##                                appartiennent 
    ##                                            4 
    ##                                        natro 
    ##                                            1 
    ##                                      respire 
    ##                                            2 
    ##                                      l'écrit 
    ##                                            1 
    ##                                      dévouée 
    ##                                            5 
    ##                                        vivra 
    ##                                            1 
    ##                                         côlé 
    ##                                            1 
    ##                                 promettaient 
    ##                                            2 
    ##                                     d'épines 
    ##                                            1 
    ##                                           ië 
    ##                                            1 
    ##                                       crains 
    ##                                            1 
    ##                                  récompenses 
    ##                                            1 
    ##                                       absolu 
    ##                                            4 
    ##                                      marquée 
    ##                                            3 
    ##                               s'immortaliser 
    ##                                            1 
    ##                                        régne 
    ##                                            4 
    ##                                        terne 
    ##                                            1 
    ##                                       chaste 
    ##                                            3 
    ##                                   n'auraient 
    ##                                            2 
    ##                                       eu.vse 
    ##                                            1 
    ##                                     existent 
    ##                                            3 
    ##                                 renouvellent 
    ##                                            3 
    ##                                     cadavres 
    ##                                            1 
    ##                                       gisans 
    ##                                            1 
    ##                                   populeuses 
    ##                                            2 
    ##                                   présentait 
    ##                                            1 
    ##                                           jt 
    ##                                            3 
    ##                                       amidée 
    ##                                            1 
    ##                                        rieux 
    ##                                            1 
    ##                                     siilicon 
    ##                                            1 
    ##                                  demibarbare 
    ##                                            1 
    ##                                     n'oublia 
    ##                                            2 
    ##                                 s'incorporer 
    ##                                            1 
    ##                                       repous 
    ##                                            1 
    ##                                       sauvée 
    ##                                            1 
    ##                                       déchue 
    ##                                            2 
    ##                                     scipions 
    ##                                            2 
    ##                                          cts 
    ##                                            1 
    ##                                    d'antique 
    ##                                            1 
    ##                                        splen 
    ##                                            1 
    ##                                         deur 
    ##                                            3 
    ##                                    affaiblie 
    ##                                            1 
    ##                                        raags 
    ##                                            1 
    ##                                     roturier 
    ##                                            1 
    ##                                    ignoblr-s 
    ##                                            1 
    ##                                      granjes 
    ##                                            1 
    ##                                         ines 
    ##                                            1 
    ##                                  punissaient 
    ##                                            1 
    ##                                       d'oser 
    ##                                            1 
    ##                                     stilicor 
    ##                                            1 
    ##                                     stilling 
    ##                                            1 
    ##                                      sullich 
    ##                                            1 
    ##                                     affilier 
    ##                                            1 
    ##                                     romanité 
    ##                                            1 
    ##                                     claudien 
    ##                                            1 
    ##                                      chaniàt 
    ##                                            1 
    ##                                       sonore 
    ##                                            1 
    ##                                 n'empruntait 
    ##                                            1 
    ##                                        s-ans 
    ##                                            1 
    ##                                    draperies 
    ##                                            2 
    ##                                      pourpre 
    ##                                            3 
    ##                                 triomphateur 
    ##                                            1 
    ##                                   originelle 
    ##                                            1 
    ##                                           kg 
    ##                                            1 
    ##                                       lâches 
    ##                                            1 
    ##                                    civilisai 
    ##                                            1 
    ##                                          ion 
    ##                                            3 
    ##                                      vivaiuo 
    ##                                            1 
    ##                                          mûr 
    ##                                            1 
    ##                                    jcoaquôte 
    ##                                            1 
    ##                                         dora 
    ##                                            1 
    ##                                   theurt-ryk 
    ##                                            1 
    ##                                  s'assimiler 
    ##                                            1 
    ##                                  résistaient 
    ##                                            1 
    ##                                    theud-rik 
    ##                                            1 
    ##                                juxtaposition 
    ##                                            1 
    ##                                     cohésion 
    ##                                            1 
    ##                                      factice 
    ##                                            1 
    ##                                    passagère 
    ##                                            1 
    ##                                        mipit 
    ##                                            1 
    ##                                      humains 
    ##                                            2 
    ##                                       deva.t 
    ##                                            1 
    ##                                         toue 
    ##                                            1 
    ##                                           dg 
    ##                                            1 
    ##                                       ordtnt 
    ##                                            1 
    ##                                         pafa 
    ##                                            1 
    ##                                  ttd'h.nonur 
    ##                                            1 
    ##                               admi'iistra'it 
    ##                                            1 
    ##                                      roibain 
    ##                                            1 
    ##                                       féod'l 
    ##                                            1 
    ##                                          app 
    ##                                            2 
    ##                                        ordwe 
    ##                                            1 
    ##                                         aftt 
    ##                                            1 
    ##                                      l'idéal 
    ##                                            2 
    ##                                    vainement 
    ##                                            3 
    ##                                         rcvé 
    ##                                            1 
    ##                                       régnes 
    ##                                            1 
    ##                                   tumultueux 
    ##                                            1 
    ##                                        lejde 
    ##                                            1 
    ##                                        t'dft 
    ##                                            1 
    ##                                       moi.le 
    ##                                            1 
    ##                                           d6 
    ##                                            1 
    ##                                          féo 
    ##                                            2 
    ##                                        dalué 
    ##                                            1 
    ##                                  artificieue 
    ##                                            1 
    ##                                        tique 
    ##                                            1 
    ##                                       eacore 
    ##                                            1 
    ##                                         mfia 
    ##                                            1 
    ##                                          seu 
    ##                                            4 
    ##                                           ld 
    ##                                            1 
    ##                                    atomistiq 
    ##                                            1 
    ##                                 hiéfarchique 
    ##                                            1 
    ##                                   st-à-a't'e 
    ##                                            1 
    ##                                       àlavie 
    ##                                            1 
    ##                                   l'ancieime 
    ##                                            1 
    ##                                       rompus 
    ##                                            1 
    ##                                       brisés 
    ##                                            1 
    ##                                     n'essaya 
    ##                                            1 
    ##                                        c'tùt 
    ##                                            1 
    ##                                       romsim 
    ##                                            1 
    ##                                       vaient 
    ##                                            1 
    ##                                       testés 
    ##                                            1 
    ##                                       échoue 
    ##                                            1 
    ##                                      perdant 
    ##                                            1 
    ##                                     rlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                        tenta 
    ##                                            1 
    ##                                  kstauration 
    ##                                            1 
    ##                             tout'charlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                          éth 
    ##                                            1 
    ##                                    quoiqu'on 
    ##                                            1 
    ##                                charies-qutnt 
    ##                                            1 
    ##                                     m.scribe 
    ##                                            1 
    ##                                       mtmcmr 
    ##                                            1 
    ##                                          roe 
    ##                                            1 
    ##                                           tf 
    ##                                            1 
    ##                                        ravie 
    ##                                            2 
    ##                                         bran 
    ##                                            1 
    ##                                    nesaurait 
    ##                                            1 
    ##                                  l'homme.qui 
    ##                                            1 
    ##                                        atnis 
    ##                                            1 
    ##                                   àsubjuguer 
    ##                                            1 
    ##                                      domptes 
    ##                                            1 
    ##                                       scribe 
    ##                                            2 
    ##                                        moque 
    ##                                            2 
    ##                                     maintien 
    ##                                            3 
    ##                                    rassurant 
    ##                                            1 
    ##                                      saluait 
    ##                                            1 
    ##                                        gibet 
    ##                                            1 
    ##                                    l'exempte 
    ##                                            2 
    ##                                       aïeule 
    ##                                            1 
    ##                                     castllle 
    ##                                            1 
    ##                                       tontes 
    ##                                            2 
    ##                                      laagups 
    ##                                            1 
    ##                                       rovaïï 
    ##                                            1 
    ##                                          ïon 
    ##                                            1 
    ##                                  conseillère 
    ##                                            1 
    ##                                 représentera 
    ##                                            1 
    ##                                    aorissaut 
    ##                                            1 
    ##                                   vingt-sept 
    ##                                            1 
    ##                                josephcharlot 
    ##                                            1 
    ##                                        nancy 
    ##                                            1 
    ##                                      caraffa 
    ##                                            1 
    ##                                    zimmerman 
    ##                                            1 
    ##                                      cantate 
    ##                                            2 
    ##                                       opéras 
    ##                                            3 
    ##                                        auber 
    ##                                            1 
    ##                                 sonamaat'sur 
    ##                                            1 
    ##                                        neige 
    ##                                            2 
    ##                                      emporte 
    ##                                            3 
    ##                                     esishard 
    ##                                            1 
    ##                                       râlant 
    ##                                            1 
    ##                                      dansses 
    ##                                            1 
    ##                                vraisemblance 
    ##                                            1 
    ##                                  brutalement 
    ##                                            1 
    ##                                          suc 
    ##                                            3 
    ##                                       d'emma 
    ##                                            3 
    ##                                         tair 
    ##                                            1 
    ##                                      matinée 
    ##                                            2 
    ##                                      d'hiver 
    ##                                            2 
    ##                                      robuste 
    ##                                            1 
    ##                                      chargée 
    ##                                            5 
    ##                                       maudit 
    ##                                            1 
    ##                                   etpardonne 
    ##                                            1 
    ##                                      d'opéra 
    ##                                            1 
    ##                                   étonnerons 
    ##                                            1 
    ##                                      chariot 
    ##                                            1 
    ##                                sailiantsurua 
    ##                                            1 
    ##                                   surprenant 
    ##                                            1 
    ##                                  s'acquitter 
    ##                                            1 
    ##                                      imposée 
    ##                                            2 
    ##                                    partition 
    ##                                            2 
    ##                                     sut'tout 
    ##                                            1 
    ##                                    animation 
    ##                                            1 
    ##                                      graduée 
    ##                                            1 
    ##                                    dégénérer 
    ##                                            1 
    ##                                    melodiqua 
    ##                                            1 
    ##                                   récitatifs 
    ##                                            1 
    ##                                 d'intentions 
    ##                                            1 
    ##                                   raisonnées 
    ##                                            1 
    ##                                        ccens 
    ##                                            1 
    ##                                   expressifs 
    ##                                            1 
    ##                                        eunes 
    ##                                            1 
    ##                                 compositeurs 
    ##                                            1 
    ##                                     négligée 
    ##                                            2 
    ##                                s'accoutument 
    ##                                            1 
    ##                                    récitatif 
    ##                                            1 
    ##                                    d'établir 
    ##                                            2 
    ##                                  modulations 
    ##                                            1 
    ##                                      jaeqa'a 
    ##                                            1 
    ##                                     musicien 
    ##                                            3 
    ##                                         fatt 
    ##                                            1 
    ##                                    étonaacte 
    ##                                            1 
    ##                                  persistance 
    ##                                            1 
    ##                                 commesiayant 
    ##                                            1 
    ##                                     ressusci 
    ##                                            1 
    ##                                   echangeons 
    ##                                            1 
    ##                                      senuens 
    ##                                            1 
    ##                                        eehan 
    ##                                            1 
    ##                                   fastidieux 
    ##                                            1 
    ##                                        bévue 
    ##                                            1 
    ##                                 m'apoesantis 
    ##                                            1 
    ##                                   exécutions 
    ##                                            2 
    ##                                         cani 
    ##                                            1 
    ##                                         iieu 
    ##                                            2 
    ##                                     conceurs 
    ##                                            1 
    ##                                  répétitions 
    ##                                            2 
    ##                                   compacteur 
    ##                                            1 
    ##                                     ffmçaise 
    ##                                            1 
    ##                                    ouverture 
    ##                                            1 
    ##                                     gastiael 
    ##                                            1 
    ##                                     lauréats 
    ##                                            1 
    ##                                      chaleur 
    ##                                            3 
    ##                                      mélodie 
    ##                                            3 
    ##                                   epieodique 
    ##                                            1 
    ##                                      fauegro 
    ##                                            1 
    ##                                 caractérisée 
    ##                                            1 
    ##                                      motceau 
    ##                                            1 
    ##                                     suurages 
    ##                                            1 
    ##                                         coda 
    ##                                            1 
    ##                                     gastinel 
    ##                                            1 
    ##                                    symphonie 
    ##                                            1 
    ##                                     exécutée 
    ##                                            1 
    ##                                          pap 
    ##                                           20 
    ##                               philharmonique 
    ##                                            1 
    ##                                    musiciens 
    ##                                            2 
    ##                                          mrm 
    ##                                            1 
    ##                                  l'exécatton 
    ##                                            1 
    ##                                      chafiot 
    ##                                            1 
    ##                                      lefebvm 
    ##                                            1 
    ##                                      jourdan 
    ##                                            4 
    ##                                    batfaille 
    ##                                            1 
    ##                               yopera-comique 
    ##                                            1 
    ##                                      fraîche 
    ##                                            2 
    ##                                      aajours 
    ##                                            1 
    ##                                    battaille 
    ##                                            1 
    ##                                         rdes 
    ##                                            1 
    ##                                  reprocherat 
    ##                                            1 
    ##                                      tuphase 
    ##                                            1 
    ##                                   récititifs 
    ##                                            1 
    ##                                  l'orchestre 
    ##                                            2 
    ##                                  d'orchestre 
    ##                                            1 
    ##                                    procbable 
    ##                                            1 
    ##                                     eadroits 
    ##                                            1 
    ##                                      couvrir 
    ##                                            2 
    ##                                    disctéuon 
    ##                                            1 
    ##                               accompagnemens 
    ##                                            1 
    ##                                        fnute 
    ##                                            1 
    ##                                         fitt 
    ##                                            1 
    ##                                           ps 
    ##                                            1 
    ##                                        excès 
    ##                                            4 
    ##                                     sonorité 
    ##                                            1 
    ##                                instrumentale 
    ##                                            1 
    ##                                      tribune 
    ##                                            4 
    ##                                     jsohpoie 
    ##                                            1 
    ##                                      montert 
    ##                                            1 
    ##                                      roulent 
    ##                                            1 
    ##                                  profoî'geni 
    ##                                            1 
    ##                                         ayec 
    ##                                            1 
    ##                                       fracas 
    ##                                            1 
    ##                                   désastreux 
    ##                                            1 
    ##                                     saurions 
    ##                                            3 
    ##                                      ombrage 
    ##                                            2 
    ##                                    électeurs 
    ##                                            1 
    ##                                         onct 
    ##                                            1 
    ##                                    tnperemff 
    ##                                            1 
    ##                                       bennes 
    ##                                            1 
    ##                                     cettthrs 
    ##                                            1 
    ##                                    s'alarmer 
    ##                                            1 
    ##                                        tatue 
    ##                                            1 
    ##                                       décore 
    ##                                            1 
    ##                                  ressusciter 
    ##                                            2 
    ##                                    dépouille 
    ##                                            2 
    ##                                    factieuse 
    ##                                            1 
    ##                                         remp 
    ##                                            1 
    ##                                          emf 
    ##                                            1 
    ##                                      réparés 
    ##                                            1 
    ##                                      échappé 
    ##                                            1 
    ##                                          pau 
    ##                                            1 
    ##                                      potager 
    ##                                            1 
    ##                                   souvenaitl 
    ##                                            1 
    ##                                        sauvé 
    ##                                            3 
    ##                                       l'achè 
    ##                                            1 
    ##                                         d'eu 
    ##                                            1 
    ##                                           1î 
    ##                                            1 
    ##                                 mademoiselle 
    ##                                            2 
    ##                                     embellie 
    ##                                            1 
    ##                                         rûvé 
    ##                                            1 
    ##                                 héréditaires 
    ##                                            1 
    ##                                        plage 
    ##                                            1 
    ##                                 d'obéissancd 
    ##                                            1 
    ##                                        tl'eu 
    ##                                            1 
    ##                                       gronde 
    ##                                            1 
    ##                                        vents 
    ##                                            2 
    ##                                    déchaînés 
    ##                                            1 
    ##                                      choisis 
    ##                                            1 
    ##                                     augustes 
    ##                                            2 
    ##                                     retirent 
    ##                                            1 
    ##                                   combattans 
    ##                                            1 
    ##                                     pharsale 
    ##                                            2 
    ##                                      tremblé 
    ##                                            1 
    ##                                       courte 
    ##                                            4 
    ##                                     l'éveqne 
    ##                                            1 
    ##                                     chasuble 
    ##                                            1 
    ##                                 conservation 
    ##                                            2 
    ##                                    s'agit-il 
    ##                                            3 
    ##                             s'embarrasserait 
    ##                                            1 
    ##                                 s'énerverait 
    ##                                            1 
    ##                               déplorablement 
    ##                                            1 
    ##                                 morcellement 
    ##                                            2 
    ##                                  enchevêtrés 
    ##                                            1 
    ##                                     confians 
    ##                                            1 
    ##                                       era-ce 
    ##                                            1 
    ##                                   passez-moi 
    ##                                            1 
    ##                                      engagés 
    ##                                            2 
    ##                                       fières 
    ##                                            1 
    ##                                 d'ellesmêmes 
    ##                                            1 
    ##                                          ten 
    ##                                            1 
    ##                                       dancës 
    ##                                            1 
    ##                                   imposantes 
    ##                                            2 
    ##                                        l'ëta 
    ##                                            1 
    ##                                   enseignant 
    ##                                            3 
    ##                                   s'avancent 
    ##                                            1 
    ##                                       pensëe 
    ##                                            1 
    ##                                  dépositaire 
    ##                                            1 
    ##                                      révélée 
    ##                                            1 
    ##                             pourjnoraliseret 
    ##                                            1 
    ##                                  pacifiersur 
    ##                                            1 
    ##                                        teurs 
    ##                                            3 
    ##                                       teïies 
    ##                                            1 
    ##                                      arrêtés 
    ##                                            3 
    ##                                  invincibles 
    ##                                            1 
    ##                                    spontanée 
    ##                                            1 
    ##                                    largement 
    ##                                            3 
    ##                                      mouvoir 
    ##                                            2 
    ##                                  réussissiez 
    ##                                            1 
    ##                                 dénatureriez 
    ##                                            1 
    ##                                  abaisseriez 
    ##                                            1 
    ##                                    lesteriez 
    ##                                            1 
    ##                                      turelle 
    ##                                            1 
    ##                                        eltes 
    ##                                            2 
    ##                                deviendraient 
    ##                                            1 
    ##                                   réussissez 
    ##                                            1 
    ##                                      qufjlfs 
    ##                                            1 
    ##                                 comphcations 
    ##                                            1 
    ##                         suscitez.voas-mêines 
    ##                                            1 
    ##                                 introduisant 
    ##                                            1 
    ##                                      travati 
    ##                                            1 
    ##                                    quotidien 
    ##                                            1 
    ##                                         pràs 
    ##                                            1 
    ##                                   touteheure 
    ##                                            1 
    ##                                        etqui 
    ##                                            1 
    ##                                       dingcr 
    ##                                            1 
    ##                                         grau 
    ##                                            1 
    ##                                   occasidnsi 
    ##                                            1 
    ##                                      publiqu 
    ##                                            1 
    ##                              deux'puissances 
    ##                                            1 
    ##                                       digdhé 
    ##                                            1 
    ##                                 applications 
    ##                                            1 
    ##                                   ses-formes 
    ##                                            1 
    ##                                          rés 
    ##                                            1 
    ##                                    s'adapter 
    ##                                            1 
    ##                                       polsou 
    ##                                            1 
    ##                                         n'eu 
    ##                                            4 
    ##                                          pea 
    ##                                            1 
    ##                                           ée 
    ##                                            2 
    ##                                         succ 
    ##                                            1 
    ##                             plus.aajnurd'hui 
    ##                                            1 
    ##                                    talibm-té 
    ##                                            1 
    ##                                     rëpandue 
    ##                                            1 
    ##                                       e.ntre 
    ##                                            1 
    ##                              lareiigion.line 
    ##                                            1 
    ##                                       i'etat 
    ##                                            1 
    ##                                   compliquer 
    ##                                            1 
    ##                                    épineuses 
    ##                                            1 
    ##                                    associant 
    ##                                            2 
    ##                                 compromettre 
    ##                                            1 
    ##                                     villaret 
    ##                                            1 
    ##                                       6v6que 
    ##                                            1 
    ##                                        casât 
    ##                                            1 
    ##                                     beaussct 
    ##                                            1 
    ##                                      ir.cien 
    ##                                            1 
    ##                                          d'a 
    ##                                            1 
    ##                                       fttbbé 
    ##                                            1 
    ##                                       emmery 
    ##                                            1 
    ##                                   intsuipics 
    ##                                            1 
    ##                                     t'abbero 
    ##                                            1 
    ##                                     chanoine 
    ##                                            1 
    ##                                  ott'e-d.upe 
    ##                                            1 
    ##                                   dessiauros 
    ##                                            1 
    ##                                     portugal 
    ##                                            4 
    ##                                   nistoifiiè 
    ##                                            1 
    ##                                           lî 
    ##                                            1 
    ##                                       cartfs 
    ##                                            1 
    ##                                          79s 
    ##                                            1 
    ##                                     gerwanle 
    ##                                            1 
    ##                                           bn 
    ##                                            3 
    ##                                           sr 
    ##                                            1 
    ##                                           m3 
    ##                                            1 
    ##                                           9u 
    ##                                            1 
    ##                                         saie 
    ##                                            1 
    ##                                       fnamce 
    ##                                            1 
    ##                                    l'knipire 
    ##                                            1 
    ##                                        aprts 
    ##                                            1 
    ##                                        veuue 
    ##                                            1 
    ##                                       clovjs 
    ##                                            1 
    ##                                          icn 
    ##                                            1 
    ##                                           tn 
    ##                                            1 
    ##                                           iu 
    ##                                            2 
    ##                                     partagée 
    ##                                            2 
    ##                                         ssii 
    ##                                            1 
    ##                                           2n 
    ##                                            1 
    ##                                     clotalre 
    ##                                            1 
    ##                                           2i 
    ##                                            1 
    ##                                      kuiptre 
    ##                                            1 
    ##                                           2t 
    ##                                            1 
    ##                                      pfatice 
    ##                                            1 
    ##                                      iufracs 
    ##                                            1 
    ##                                        capot 
    ##                                            1 
    ##                                          asu 
    ##                                            1 
    ##                                          9eo 
    ##                                            1 
    ##                                        ito8j 
    ##                                            1 
    ##                               louls-le-jeune 
    ##                                            1 
    ##                                         12s3 
    ##                                            1 
    ##                               charles-ic-bcl 
    ##                                            1 
    ##                                         1js8 
    ##                                            1 
    ##                                     brellgny 
    ##                                            1 
    ##                                         isso 
    ##                                            1 
    ##                                           5s 
    ##                                            2 
    ##                              charlcs-le-sage 
    ##                                            1 
    ##                                     cliarles 
    ##                                            1 
    ##                                  l'expujsion 
    ##                                            1 
    ##                                      aoglais 
    ##                                            1 
    ##                                           um 
    ##                                            5 
    ##                                           r7 
    ##                                            1 
    ##                                          xhi 
    ##                                            1 
    ##                                         quin 
    ##                                            1 
    ##                                          ets 
    ##                                            1 
    ##                                          hef 
    ##                                            2 
    ##                                      jonchée 
    ##                                            1 
    ##                                        verts 
    ##                                            2 
    ##                                       gardée 
    ##                                            2 
    ##                                         haie 
    ##                                            2 
    ##                                  connaissent 
    ##                                            3 
    ##                                        roaie 
    ##                                            1 
    ##                                  souviennent 
    ##                                            1 
    ##                                         site 
    ##                                            2 
    ##                                         _moa 
    ##                                            1 
    ##                                   présënteat 
    ##                                            1 
    ##                                         côis 
    ##                                            1 
    ##                                          hau 
    ##                                            1 
    ##                                frootispiesde 
    ##                                            1 
    ##                                     dominent 
    ##                                            4 
    ##                                      impagne 
    ##                                            1 
    ##                                     ceinture 
    ##                                            1 
    ##                                        lines 
    ##                                            1 
    ##                                    détachent 
    ##                                            1 
    ##                            massesiblaûchesde 
    ##                                            1 
    ##                                       tivoli 
    ##                                            1 
    ##                                   dcfrascati 
    ##                                            1 
    ##                                     d'albuno 
    ##                                            1 
    ##                                   mélancolie 
    ##                                            1 
    ##                                   s'étendent 
    ##                                            1 
    ##                                     aqueducs 
    ##                                            2 
    ##                                   inimitable 
    ##                                            1 
    ##                                      horizon 
    ##                                            1 
    ##                                      grappes 
    ##                                            1 
    ##                                     vivantes 
    ##                                            1 
    ##                                    remuantes 
    ##                                            1 
    ##                                      casques 
    ##                                            3 
    ##                                   étincelans 
    ##                                            1 
    ##                             resplendissantes 
    ##                                            1 
    ##                                          uoe 
    ##                                            1 
    ##                                  fjuleaiimée 
    ##                                            1 
    ##                                       mêlent 
    ##                                            5 
    ##                                       prêres 
    ##                                            1 
    ##                                 les'eapucins 
    ##                                            1 
    ##                                  campagnards 
    ##                                            1 
    ##                                     haillons 
    ##                                            1 
    ##                                    spactacle 
    ##                                            1 
    ##                                          tme 
    ##                                            3 
    ##                                        fixés 
    ##                                            1 
    ##                                         sut1 
    ##                                            1 
    ##                                      précise 
    ##                                            2 
    ##                                     courrier 
    ##                                            1 
    ##                                   l'approche 
    ##                                            1 
    ##                                   buttutrada 
    ##                                            1 
    ##                                   l'artiller 
    ##                                            1 
    ##                                       tonner 
    ##                                            1 
    ##                                      soulevé 
    ##                                            2 
    ##                                    l'escorte 
    ##                                            1 
    ##                                   siint-père 
    ##                                            1 
    ##                                   bondissant 
    ##                                            1 
    ##                                   redoublant 
    ##                                            1 
    ##                                      d'échos 
    ##                                            1 
    ##                                   descehdônt 
    ##                                            1 
    ##                                       jaunes 
    ##                                            1 
    ##                                        ornés 
    ##                                            3 
    ##                                       latran 
    ##                                            1 
    ##                             juverain-pobtife 
    ##                                            1 
    ##                                       croix1 
    ##                                            1 
    ##                                      vénérée 
    ##                                            1 
    ##                                         côié 
    ##                                            1 
    ##                                       voyagé 
    ##                                            1 
    ##                                      escorte 
    ##                                            1 
    ##                                      dragons 
    ##                                            1 
    ##                                     françnse 
    ##                                            1 
    ##                                      fléchit 
    ##                                            1 
    ##                                     tambours 
    ##                                            3 
    ##                                      battent 
    ##                                            1 
    ##                                         vons 
    ##                                            1 
    ##                                    f.raucede 
    ##                                            1 
    ##                                     eapitale 
    ##                                            1 
    ##                                        coite 
    ##                                            1 
    ##                                          gûe 
    ##                                            1 
    ##                                   distribuer 
    ##                                            3 
    ##                                       cr.oii 
    ##                                            1 
    ##                                       jehose 
    ##                                            1 
    ##                           d'incompréhensible 
    ##                                            1 
    ##                                  d'illogique 
    ##                                            1 
    ##                                   sentinaens 
    ##                                            1 
    ##                                     railleur 
    ##                                            1 
    ##                                           êo 
    ##                                            1 
    ##                                   épaulettes 
    ##                                            1 
    ##                                      essuyer 
    ##                                            1 
    ##                                      arrangé 
    ##                                            2 
    ##                                          pui 
    ##                                            1 
    ##                                 républicains 
    ##                                            2 
    ##                                        voter 
    ##                                            1 
    ##                                        vidai 
    ##                                            1 
    ##                                          anc 
    ##                                            2 
    ##                                   socialisme 
    ##                                            5 
    ##                                       modiné 
    ##                                            1 
    ##                                         atmt 
    ##                                            1 
    ##                                          att 
    ##                                            1 
    ##                                       gu'tht 
    ##                                            1 
    ##                                           oo 
    ##                                            1 
    ##                                   barricades 
    ##                                            1 
    ##                                 sefaient-ils 
    ##                                            1 
    ##                                    convertis 
    ##                                            2 
    ##                                        savom 
    ##                                            1 
    ##                                    sociâhsme 
    ##                                            1 
    ##                                      progrés 
    ##                                            2 
    ##                                         lent 
    ##                                            2 
    ##                                   socialiste 
    ##                                            1 
    ##                                      eroteot 
    ##                                            1 
    ##                                    demaodent 
    ##                                            1 
    ##                                        pawsé 
    ##                                            1 
    ##                                     ceserait 
    ##                                            1 
    ##                                  d'équivoque 
    ##                                            2 
    ##                                       pub'ic 
    ##                                            1 
    ##                                   socialisai 
    ##                                            1 
    ##                                       défini 
    ##                                            2 
    ##                                     lut-mêna 
    ##                                            1 
    ##                                         jles 
    ##                                            1 
    ##                                  socialistes 
    ##                                            5 
    ##                                   soeîalisme 
    ##                                            1 
    ##                                  bouleverser 
    ##                                            2 
    ##                                      mhmemta 
    ##                                            1 
    ##                                 lemotd'ordre 
    ##                                            1 
    ##                                 dusocialisms 
    ##                                            1 
    ##                               phalanstériens 
    ##                                            1 
    ##                              constitueraient 
    ##                                            2 
    ##                                 travailleurs 
    ##                                            2 
    ##                                  égalitaires 
    ##                                            1 
    ##                                       te'ier 
    ##                                            1 
    ##                                     l'infâme 
    ##                                            1 
    ##                                         capi 
    ##                                            2 
    ##                               ladistribuiien 
    ##                                            1 
    ##                                    pacinques 
    ##                                            1 
    ##                                           nl 
    ##                                            3 
    ##                                      fecourh 
    ##                                            1 
    ##                                         tang 
    ##                                            1 
    ##                                   seotatisme 
    ##                                            1 
    ##                                           7r 
    ##                                            2 
    ##                                          vhi 
    ##                                            2 
    ##                                      ualifat 
    ##                                            1 
    ##                                      cordoue 
    ##                                            2 
    ##                                          rès 
    ##                                            1 
    ##                                          ute 
    ##                                            2 
    ##                                      grcuade 
    ##                                            1 
    ##                                  l'eipnlilon 
    ##                                            1 
    ##                                 d'ali.emagne 
    ##                                            1 
    ##                                          i-2 
    ##                                            1 
    ##                                       cailps 
    ##                                            1 
    ##                                          isi 
    ##                                            1 
    ##                                 suc-casseurs 
    ##                                            1 
    ##                                           9h 
    ##                                            1 
    ##                                        io-2i 
    ##                                            1 
    ##                                        essai 
    ##                                            6 
    ##                                      beuchbt 
    ##                                            1 
    ##                                       verdct 
    ##                                            1 
    ##                                  laquienflls 
    ##                                            1 
    ##                                         xllh 
    ##                                            1 
    ##                                   dns-empire 
    ##                                            1 
    ##                                       ilalie 
    ##                                            1 
    ##                                          xiy 
    ##                                            1 
    ##                                           xy 
    ##                                            1 
    ##                                       nqliro 
    ##                                            1 
    ##                                       llélic 
    ##                                            1 
    ##                                           gs 
    ##                                            1 
    ##                                         idem 
    ##                                            3 
    ##                                           x1 
    ##                                            1 
    ##                                       turque 
    ##                                            1 
    ##                                           cp 
    ##                                            2 
    ##                                       itallc 
    ##                                            1 
    ##                                          nes 
    ##                                            1 
    ##                                           hr 
    ##                                            2 
    ##                              1116tiiiiiede81 
    ##                                            1 
    ##                                         1gne 
    ##                                            1 
    ##                                          ne1 
    ##                                            1 
    ##                                     ititugal 
    ##                                            1 
    ##                                        arlci 
    ##                                            1 
    ##                                         rspn 
    ##                                            1 
    ##                                           uc 
    ##                                            1 
    ##                                porlngal-sous 
    ##                                            1 
    ##                                   irsdomafos 
    ##                                            1 
    ##                                    vislgolhs 
    ##                                            1 
    ##                                           vl 
    ##                                            1 
    ##                                          c.j 
    ##                                            1 
    ##                                    vlalgoths 
    ##                                            1 
    ##                                         yiii 
    ##                                            1 
    ##                                      kaltfat 
    ##                                            1 
    ##                                      curdouc 
    ##                                            1 
    ##                                          s.l 
    ##                                            1 
    ##                                      pendaut 
    ##                                            1 
    ##                                         xltl 
    ##                                            1 
    ##                                          xlv 
    ##                                            1 
    ##                                           1i 
    ##                                            1 
    ##                                        aprps 
    ##                                            1 
    ##                                  l'expulstoa 
    ##                                            1 
    ##                                          xyf 
    ##                                            1 
    ##                                           rs 
    ##                                            4 
    ##                                     aosjours 
    ##                                            1 
    ##                                    ii16toire 
    ##                                            1 
    ##                              it'alt.e111agne 
    ##                                            1 
    ##                                       carlps 
    ##                                            1 
    ##                                          77f 
    ##                                            1 
    ##                                     germarle 
    ##                                            1 
    ##                                        avanl 
    ##                                            1 
    ##                                        tlols 
    ##                                            1 
    ##                                        haarr 
    ##                                            1 
    ##                                         âpre 
    ##                                            1 
    ##                                          saa 
    ##                                            1 
    ##                                    allemagac 
    ##                                            1 
    ##                                          scs 
    ##                                            1 
    ##                                        suece 
    ##                                            1 
    ##                                        aeurs 
    ##                                            1 
    ##                                         6axe 
    ##                                            1 
    ##                                     perruque 
    ##                                            1 
    ##                                 théologiques 
    ##                                            3 
    ##                                         ceia 
    ##                                            2 
    ##                                     indiquer 
    ##                                            5 
    ##                                  rétrograder 
    ##                                            2 
    ##                                       raudot 
    ##                                            3 
    ##                                         semb 
    ##                                            1 
    ##                                  choisissant 
    ##                                            1 
    ##                                     rtemagne 
    ##                                            1 
    ##                                        uello 
    ##                                            1 
    ##                                  charlëmagne 
    ##                                            1 
    ##                                         cede 
    ##                                            1 
    ##                                      désaveu 
    ##                                            1 
    ##                                    supposons 
    ##                                            1 
    ##                                      verrait 
    ##                                            2 
    ##                                indirectement 
    ##                                            2 
    ##                                    dénigrant 
    ##                                            1 
    ##                                   d'accepter 
    ##                                            2 
    ##                                  constituait 
    ##                                            1 
    ##                                     signalez 
    ##                                            1 
    ##                                          nue 
    ##                                            4 
    ##                                   conscieuce 
    ##                                            1 
    ##                                    l'égal.té 
    ##                                            1 
    ##                                    partaa'es 
    ##                                            1 
    ##                                       n'osez 
    ##                                            1 
    ##                                    prétendez 
    ##                                            1 
    ##                                     préférez 
    ##                                            1 
    ##                                     jurandes 
    ##                                            2 
    ##                                   arbitraire 
    ##                                            2 
    ##                               conséquence-du 
    ##                                            1 
    ##                                       marnez 
    ##                                            1 
    ##                                    proclamés 
    ##                                            1 
    ##                                     f-jrmeat 
    ##                                            1 
    ##                                         avan 
    ##                                            1 
    ##                                      vaincra 
    ##                                            1 
    ##                                    préfèrent 
    ##                                            2 
    ##                                        rpuge 
    ##                                            1 
    ##                                       dérais 
    ##                                            1 
    ##                                       nnable 
    ##                                            1 
    ##                                   impuissant 
    ##                                            2 
    ##                                     trouvera 
    ##                                            2 
    ##                                       raissn 
    ##                                            1 
    ##                                  réfrénerons 
    ##                                            1 
    ##                                    égaremens 
    ##                                            1 
    ##                                    vaincrons 
    ##                                            1 
    ##                                       eu.ses 
    ##                                            1 
    ##                     apt-oduftdeg'randcaebmcs 
    ##                                            1 
    ##                                  détestables 
    ##                                            2 
    ##                                     engendré 
    ##                                            2 
    ##                                      promeut 
    ##                                            1 
    ##                                       x-deuv 
    ##                                            1 
    ##                                          ème 
    ##                                            2 
    ##                                        siéde 
    ##                                            1 
    ##                                      renions 
    ##                                            1 
    ##                              n'emprunterions 
    ##                                            1 
    ##                                       faisan 
    ##                                            1 
    ##                                    perdrions 
    ##                                            1 
    ##                                   démagogues 
    ##                                            2 
    ##                                   inventeurs 
    ##                                            2 
    ##                                    d'utop'es 
    ##                                            1 
    ##                                    utopistes 
    ##                                            3 
    ##                                        qut'l 
    ##                                            1 
    ##                                         banc 
    ##                                            1 
    ##                                     cmatmtas 
    ##                                            1 
    ##                                       dressé 
    ##                                            3 
    ##                                     d'apurer 
    ##                                            1 
    ##                                  l'honorabte 
    ##                                            1 
    ##                                        ducos 
    ##                                            1 
    ##                                      mthions 
    ##                                            1 
    ##                                           9m 
    ##                                            1 
    ##                                          aoo 
    ##                                            1 
    ##                                        parié 
    ##                                            2 
    ##                                    attribuée 
    ##                                            3 
    ##                                    nniiement 
    ##                                            1 
    ##                                         gncs 
    ##                                            1 
    ##                                    proff'sse 
    ##                                            1 
    ##                                       ajuste 
    ##                                            1 
    ##                                          trè 
    ##                                            1 
    ##                                       l'épéc 
    ##                                            1 
    ##                                 charlemargne 
    ##                                            1 
    ##                                       i'épée 
    ##                                            1 
    ##                                          ach 
    ##                                            1 
    ##                                        inv.i 
    ##                                            1 
    ##                                          idm 
    ##                                            2 
    ##                                     trophées 
    ##                                            4 
    ##                                       ornent 
    ##                                            2 
    ##                                         dome 
    ##                                            1 
    ##                                       slvous 
    ##                                            1 
    ##                                       vouiez 
    ##                                            1 
    ##                                     documans 
    ##                                            1 
    ##                                 trouvex-vous 
    ##                                            1 
    ##                                        rappe 
    ##                                            1 
    ##                                     lcnt-ils 
    ##                                            1 
    ##                                       lésons 
    ##                                            1 
    ##                                       figuré 
    ##                                            1 
    ##                                       orgies 
    ##                                            1 
    ##                                         p'us 
    ##                                            2 
    ##                                 scandateuses 
    ##                                            1 
    ##                                    monarehif 
    ##                                            1 
    ##                                          its 
    ##                                            8 
    ##                               descourtisanei 
    ##                                            1 
    ##                                    trônaient 
    ##                                            1 
    ##                                        dfû.x 
    ##                                            1 
    ##                                     icc'urfs 
    ##                                            1 
    ##                            in'eressan'fescni 
    ##                                            1 
    ##                                      etecfue 
    ##                                            1 
    ##                                       fnb'es 
    ##                                            1 
    ##                                  vicnnet.par 
    ##                                            1 
    ##                                    m.yipuuct 
    ##                                            1 
    ##                                     iui-meme 
    ##                                            1 
    ##                                          uue 
    ##                                            2 
    ##                                        boune 
    ##                                            1 
    ##                                 disscrtaiion 
    ##                                            1 
    ##                                       giraud 
    ##                                            4 
    ##                                      6mkak.r 
    ##                                            1 
    ##                                  l'altemagne 
    ##                                            1 
    ##                                 francs-juges 
    ##                                            1 
    ##                                        fou'e 
    ##                                            1 
    ##                                        sat'm 
    ##                                            1 
    ##                                          mhe 
    ##                                            1 
    ##                                          m7m 
    ##                                            1 
    ##                                        atres 
    ##                                            1 
    ##                                        ke-jm 
    ##                                            1 
    ##                                       mtonté 
    ##                                            1 
    ##                                    n'émanait 
    ##                                            1 
    ##                                     anomalie 
    ##                                            1 
    ##                                  l'inattendu 
    ##                                            1 
    ##                                       altéré 
    ##                                            2 
    ##                                     redressé 
    ##                                            1 
    ##                                  accréditées 
    ##                                            1 
    ##                                       écouté 
    ##                                            1 
    ##                                   teutoniquc 
    ##                                            1 
    ##                                        perpé 
    ##                                            1 
    ##                                        tuent 
    ##                                            3 
    ##                                     revivent 
    ##                                            1 
    ##                                     symboles 
    ##                                            1 
    ##                                    vehmiqaes 
    ##                                            1 
    ##                                 iawestphalie 
    ##                                            1 
    ##                                   germantsme 
    ##                                            1 
    ##                                   franc-juge 
    ##                                            1 
    ##                                   teutonisme 
    ##                                            1 
    ##                                        bouts 
    ##                                            1 
    ##                                 dissertation 
    ##                                            6 
    ##                                         auje 
    ##                                            1 
    ##                                   aumomentoù 
    ##                                            1 
    ##                                        saren 
    ##                                            1 
    ##                                           s3 
    ##                                            1 
    ##                                        gaute 
    ##                                            1 
    ##                                     dix-sept 
    ##                                            2 
    ##                                    proyinces 
    ##                                            1 
    ##                                       apresj 
    ##                                            1 
    ##                                           rè 
    ##                                            2 
    ##                                       mdeqov 
    ##                                            1 
    ##                                          mml 
    ##                                            1 
    ##                                         mnrt 
    ##                                            1 
    ##                                       ctovis 
    ##                                            9 
    ##                                    là-france 
    ##                                            1 
    ##                                     enfansde 
    ##                                            1 
    ##                                    i'étendae 
    ##                                            1 
    ##                                       royaum 
    ##                                            1 
    ##                    squiprirentatorsnaissance 
    ##                                            1 
    ##                                     de5mà56t 
    ##                                            1 
    ##                                    ctothaire 
    ##                                            1 
    ##                                      6tehdue 
    ##                                            1 
    ##                                    formèrent 
    ##                                            3 
    ##                                          56t 
    ##                                            1 
    ##                                  guariemagne 
    ##                                            1 
    ##                                        del68 
    ##                                            1 
    ##                                           8t 
    ##                                            1 
    ##                                 démembrement 
    ##                                            6 
    ##                                          lou 
    ##                                            2 
    ##                                      sie-det 
    ##                                            1 
    ##                                      onnaire 
    ##                                            1 
    ##                                      de8iaà8 
    ##                                            1 
    ##                                         rx'n 
    ##                                            1 
    ##                                         idus 
    ##                                            1 
    ##                                        cmcns 
    ##                                            1 
    ##                                ressemblaient 
    ##                                            1 
    ##                                           pl 
    ##                                            1 
    ##                                          cer 
    ##                                            2 
    ##                                  différencfs 
    ##                                            1 
    ##                                   norwégtens 
    ##                                            1 
    ##                                           ke 
    ##                                            1 
    ##                                          tcs 
    ##                                            1 
    ##                                      anéanti 
    ##                                            1 
    ##                                           pr 
    ##                                            3 
    ##                                          ftt 
    ##                                            1 
    ##                                      l'ucite 
    ##                                            1 
    ##                                    importées 
    ##                                            1 
    ##                                         tlle 
    ##                                            1 
    ##                                       ctoyis 
    ##                                            1 
    ##                                         suhi 
    ##                                            1 
    ##                                         joag 
    ##                                            1 
    ##                                       renier 
    ##                                            1 
    ##                                      méprisé 
    ##                                            2 
    ##                                      chfrch6 
    ##                                            1 
    ##                                        ftdts 
    ##                                            1 
    ##                                civilisateurs 
    ##                                            1 
    ##                                    assimitee 
    ##                                            1 
    ##                                     adoptant 
    ##                                            3 
    ##                                      absurde 
    ##                                            4 
    ##                                 r.tttict'ire 
    ##                                            1 
    ##                                      corrige 
    ##                                            1 
    ##                                      emparée 
    ##                                            3 
    ##                                      digeste 
    ##                                            1 
    ##                                         etie 
    ##                                            4 
    ##                                         fmit 
    ##                                            1 
    ##                                         ch'z 
    ##                                            1 
    ##                                          quo 
    ##                                            1 
    ##                                  l'afgleterr 
    ##                                            1 
    ##                                       fat.tl 
    ##                                            1 
    ##                                       l'oa'y 
    ##                                            1 
    ##                                         prês 
    ##                                            1 
    ##                                         sets 
    ##                                            1 
    ##                                        mener 
    ##                                            2 
    ##                                         mond 
    ##                                            1 
    ##                                         n'on 
    ##                                            1 
    ##                                       reahtc 
    ##                                            1 
    ##                                       prauqu 
    ##                                            1 
    ##                                     l'absolu 
    ##                                            1 
    ##                                       enfiti 
    ##                                            1 
    ##                                      importé 
    ##                                            1 
    ##                                      gestion 
    ##                                            1 
    ##                               rigoureusement 
    ##                                            4 
    ##                                   anacharsis 
    ##                                            1 
    ##                                       ctootz 
    ##                                            1 
    ##                                    l'insensé 
    ##                                            1 
    ##                                  hcfiogjtbit 
    ##                                            1 
    ##                                      j.turna 
    ##                                            1 
    ##                                      neduute 
    ##                                            1 
    ##                                           hs 
    ##                                            1 
    ##                                   éclatantes 
    ##                                            1 
    ##                                   hypcrbo'es 
    ##                                            1 
    ##                                         nnir 
    ##                                            1 
    ##                                     mystique 
    ##                                            2 
    ##                                      auquelu 
    ##                                            1 
    ##                                     asservir 
    ##                                            2 
    ##                                        mondf 
    ##                                            1 
    ##                                     attelant 
    ##                                            1 
    ##                                     douzaine 
    ##                                            1 
    ##                                     argumens 
    ##                                            1 
    ##                                   mirifiques 
    ##                                            1 
    ##                                        idétl 
    ##                                            1 
    ##                                   théurgique 
    ##                                            1 
    ##                                     oriental 
    ##                                            2 
    ##                                      travets 
    ##                                            1 
    ##                              prodigieusement 
    ##                                            2 
    ##                                     fertiles 
    ##                                            1 
    ##                               d'intelligence 
    ##                                            1 
    ##                                      rapides 
    ##                                            2 
    ##                                           nd 
    ##                                            1 
    ##                                    renoncent 
    ##                                            1 
    ##                                difticilement 
    ##                                            1 
    ##                                     formules 
    ##                                            2 
    ##                                     trompent 
    ##                                            1 
    ##                                       mènent 
    ##                                            1 
    ##                                      peupler 
    ##                                            1 
    ##                                    l'algèbre 
    ##                                            1 
    ##                                     profonds 
    ##                                            3 
    ##                                      voiléea 
    ##                                            1 
    ##                                   apparences 
    ##                                            1 
    ##                                    menteuses 
    ##                                            1 
    ##                                   d'analogie 
    ##                                            1 
    ##                                   d'identité 
    ##                                            1 
    ##                                   séparaient 
    ##                                            2 
    ##                                         1g88 
    ##                                            1 
    ##                                  oppositions 
    ##                                            1 
    ##                                fordamenta'es 
    ##                                            1 
    ##                                           ll 
    ##                                            7 
    ##                                      élémcns 
    ##                                            1 
    ##                                          sém 
    ##                                            1 
    ##                                     corrigés 
    ##                                            1 
    ##                                       sectes 
    ##                                            1 
    ##                                        eiles 
    ##                                            1 
    ##                                      modifie 
    ##                                            2 
    ##                                      tempère 
    ##                                            2 
    ##                                 inconvéniens 
    ##                                            1 
    ##                                          qua 
    ##                                            2 
    ##                                       fidêla 
    ##                                            1 
    ##                                     parvenue 
    ##                                            1 
    ##                                    mobiliser 
    ##                                            1 
    ##                                          paf 
    ##                                            1 
    ##                                   rasceasion 
    ##                                            1 
    ##                                   perpétucde 
    ##                                            1 
    ##                                  inférieures 
    ##                                            1 
    ##                                     admettre 
    ##                                            4 
    ##                                      616msnt 
    ##                                            1 
    ##                                 d'oligarchie 
    ##                                            1 
    ##                                       fermée 
    ##                                            1 
    ##                                  démocrittic 
    ##                                            1 
    ##                                         lest 
    ##                                            1 
    ##                                        voi'à 
    ##                                            1 
    ##                                 l'angteterre 
    ##                                            1 
    ##                                abstraitement 
    ##                                            1 
    ##                                  j'abandonne 
    ##                                            1 
    ##                                        volon 
    ##                                            1 
    ##                                        tiers 
    ##                                            4 
    ##                                   syllogisme 
    ##                                            1 
    ##                                        et.de 
    ##                                            1 
    ##                                  l'enthymème 
    ##                                            1 
    ##                                       sorite 
    ##                                            1 
    ##                              l'argumentation 
    ##                                            2 
    ##                                    m'adresse 
    ##                                            1 
    ##                                   trissotins 
    ##                                            1 
    ##                                       choyés 
    ##                                            1 
    ##                                s'appelassent 
    ##                                            1 
    ##                                        mably 
    ##                                            1 
    ##                              boulainviliiers 
    ##                                            1 
    ##                                 fnssentbieus 
    ##                                            1 
    ##                                  hermcliques 
    ##                                            1 
    ##                                    disserter 
    ##                                            1 
    ##                                       arcana 
    ##                                            1 
    ##                                    récréatif 
    ##                                            1 
    ##                                    suivaient 
    ##                                            2 
    ##                                      tmories 
    ##                                            1 
    ##                                         daus 
    ##                                            4 
    ##                                          cfs 
    ##                                            1 
    ##                                         d'al 
    ##                                            1 
    ##                                       qu'uho 
    ##                                            1 
    ##                                       bornée 
    ##                                            1 
    ##                                          gou 
    ##                                            2 
    ##                                    vernement 
    ##                                            1 
    ##                                    virtuelle 
    ##                                            1 
    ##                                         icur 
    ##                                            1 
    ##                                       hnaloë 
    ##                                            1 
    ##                                         avej 
    ##                                            1 
    ##                                         mier 
    ##                                            1 
    ##                                       brutus 
    ##                                            3 
    ##                                   dioclétieo 
    ##                                            1 
    ##                                     abstrait 
    ##                                            1 
    ##                                   istocratie 
    ##                                            1 
    ##                                     vaudrait 
    ##                                            1 
    ##                                 controverser 
    ##                                            1 
    ##                                    abstraite 
    ##                                            2 
    ##                                         riea 
    ##                                            1 
    ##                                       climat 
    ##                                            1 
    ##                                   vernefneht 
    ##                                            1 
    ##                                        mpose 
    ##                                            1 
    ##                                    estimable 
    ##                                            1 
    ##                                     adhérent 
    ##                                            1 
    ##                                      hu-méme 
    ##                                            1 
    ##                                     gênantes 
    ##                                            1 
    ##                                         pird 
    ##                                            1 
    ##                                   potitiqaes 
    ##                                            1 
    ##                                          bir 
    ##                                            1 
    ##                                 anabaptistes 
    ##                                            1 
    ##                                      munster 
    ##                                            1 
    ##                                      mormons 
    ##                                            1 
    ##                                    septentri 
    ##                                            1 
    ##                                         nate 
    ##                                            1 
    ##                                           p9 
    ##                                            1 
    ##                                       hnoins 
    ##                                            1 
    ##                                         uent 
    ##                                            1 
    ##                                       l'ohie 
    ##                                            1 
    ##                                    patriarch 
    ##                                            1 
    ##                                      dorvent 
    ##                                            1 
    ##                                  nécessitent 
    ##                                            1 
    ##                                    nepoavait 
    ##                                            1 
    ##                                 plantagenets 
    ##                                            1 
    ##                                       tounef 
    ##                                            1 
    ##                                        mooar 
    ##                                            1 
    ##                                       chique 
    ##                                            1 
    ##                                  disparaitre 
    ##                                            1 
    ##                                   monarfhies 
    ##                                            1 
    ##                                         da'e 
    ##                                            1 
    ##                                  connaissait 
    ##                                            1 
    ##                                        eties 
    ##                                            2 
    ##                                     établies 
    ##                                            1 
    ##                              progressivement 
    ##                                            2 
    ##                                       clipsa 
    ##                                            1 
    ##                                         uots 
    ##                                            1 
    ##                                     prévalut 
    ##                                            1 
    ##                                     réconnae 
    ##                                            1 
    ##                                       comm'j 
    ##                                            1 
    ##                                      atroces 
    ##                                            1 
    ##                                   l'assiette 
    ##                                            1 
    ##                                    àj'épcque 
    ##                                            1 
    ##                                      comines 
    ##                                            3 
    ##                                       viliam 
    ##                                            1 
    ##                                 assistaienrà 
    ##                                            1 
    ##                                       istons 
    ##                                            1 
    ##                                topographique 
    ##                                            1 
    ##                                      fleuves 
    ##                                            4 
    ##                                     limpides 
    ##                                            1 
    ##                                      bordure 
    ##                                            1 
    ##                                  inngiiifiqu 
    ##                                            1 
    ##                                          sei 
    ##                                            1 
    ##                                     clochers 
    ##                                            1 
    ##                                       dônirs 
    ##                                            1 
    ##                                     atiirent 
    ##                                            1 
    ##                             principalrtnient 
    ##                                            1 
    ##                                saint-jujieri 
    ##                                            1 
    ##                                 saiut-gatien 
    ##                                            1 
    ##                                      vitraux 
    ##                                            1 
    ##                                  distinguent 
    ##                                            5 
    ##                                    verrières 
    ##                                            1 
    ##                                      suivons 
    ##                                            1 
    ##                                   apercevons 
    ##                                            1 
    ##                                      coteaux 
    ##                                            1 
    ##                                     traverse 
    ##                                            3 
    ##                                     céréales 
    ##                                            1 
    ##                                     prairies 
    ##                                            2 
    ##                                saint-géhouph 
    ##                                            1 
    ##                                  savonnières 
    ##                                            1 
    ##                                     stalirjn 
    ##                                            1 
    ##                                          à.l 
    ##                                            1 
    ##                                       hfnome 
    ##                                            1 
    ##                                     apprises 
    ##                                            1 
    ##                                 cmpressemenf 
    ##                                            1 
    ##                                         prat 
    ##                                            1 
    ##                                      décrire 
    ##                                            5 
    ##                                   solennités 
    ##                                            3 
    ##                                      festins 
    ##                                            1 
    ##                                     éloignes 
    ##                                            1 
    ##                                         peaa 
    ##                                            1 
    ##                                       brebis 
    ##                                            1 
    ##                                     apportes 
    ##                                            1 
    ##                                       teints 
    ##                                            1 
    ##                                     tyricnne 
    ##                                            1 
    ##                                   surchargés 
    ##                                            1 
    ##                                    d'oiseaux 
    ##                                            1 
    ##                                      tissues 
    ##                                            1 
    ##                                     l'écorce 
    ##                                            1 
    ##                                       cèdres 
    ##                                            1 
    ##                                          d'e 
    ##                                            2 
    ##                                        om-yo 
    ##                                            1 
    ##                             héroid-le-danois 
    ##                                            1 
    ##                               aix-iachapelle 
    ##                                            1 
    ##                          louis-ie-débonnaire 
    ##                                            2 
    ##                                    satunique 
    ##                                            1 
    ##                                       brodée 
    ##                                            1 
    ##                                      coliier 
    ##                                            1 
    ##                                     naissant 
    ##                                            1 
    ##                                      nexibie 
    ##                                            1 
    ##                                       enlace 
    ##                                            1 
    ##                                       serrés 
    ##                                            1 
    ##                                      cercles 
    ##                                            2 
    ##                                       minces 
    ##                                            1 
    ##                                       plians 
    ##                                            1 
    ##                                     couvrent 
    ##                                            1 
    ##                                      cuisses 
    ##                                            1 
    ##                                         cape 
    ##                                            1 
    ##                                      thcuton 
    ##                                            1 
    ##                                     habiietë 
    ##                                            1 
    ##                                     adhaiwit 
    ##                                            1 
    ##                                       guette 
    ##                                            1 
    ##                                    assistans 
    ##                                            2 
    ##                          louis-ic-de6ohkatre 
    ##                                            1 
    ##                                        bûtes 
    ##                                            1 
    ##                                       festin 
    ##                                            1 
    ##                                          omm 
    ##                                            1 
    ##                                   blanciteur 
    ##                                            1 
    ##                                       nappes 
    ##                                            1 
    ##                                        htctr 
    ##                                            1 
    ##                                      voit-on 
    ##                                            2 
    ##                                    dirait-on 
    ##                                            1 
    ##                                   bas-relief 
    ##                                            1 
    ##                                       hnnoid 
    ##                                            1 
    ##                                          82g 
    ##                                            1 
    ##                                       mélité 
    ##                                            1 
    ##                                 descriptions 
    ##                                            2 
    ##                                      detavau 
    ##                                            1 
    ##                                   barbançois 
    ##                                            1 
    ##                                           cr 
    ##                                            5 
    ##                                          uon 
    ##                                            1 
    ##                                     h.ouinat 
    ##                                            1 
    ##                                      déserté 
    ##                                            1 
    ##                                        poste 
    ##                                            4 
    ##                                        violé 
    ##                                            1 
    ##                                        rompu 
    ##                                            2 
    ##                                        pacte 
    ##                                            2 
    ##                                  n'émanaient 
    ##                                            1 
    ##                                     répétons 
    ##                                            1 
    ##                                     oubliant 
    ##                                            2 
    ##                                      fournit 
    ##                                            1 
    ##                                      radical 
    ##                                            1 
    ##                                       canino 
    ##                                            1 
    ##                                     sterbini 
    ##                                            1 
    ##                                    sophismes 
    ##                                            1 
    ##                                    d'ignorer 
    ##                                            1 
    ##                                   antécédens 
    ##                                            1 
    ##                                       refait 
    ##                                            1 
    ##                                      aisance 
    ##                                            1 
    ##                                   dogmatique 
    ##                                            2 
    ##                                      sièples 
    ##                                            1 
    ##                                   d'illusion 
    ##                                            1 
    ##                            constitutionnelle 
    ##                                            2 
    ##                                        largo 
    ##                                            1 
    ##                                     comblait 
    ##                                            1 
    ##                                  défaisaient 
    ##                                            1 
    ##                                  imprimaient 
    ##                                            1 
    ##                                      planait 
    ##                                            1 
    ##                                 régularisait 
    ##                                            2 
    ##                                    n'abolira 
    ##                                            1 
    ##                                     exécutif 
    ##                                            3 
    ##                                   dtfucuités 
    ##                                            1 
    ##                                      mesurer 
    ##                                            1 
    ##                                        cites 
    ##                                            1 
    ##                                  effrayantes 
    ##                                            1 
    ##                                        fétix 
    ##                                            1 
    ##                                           py 
    ##                                            1 
    ##                                     repousse 
    ##                                            1 
    ##                                  t'assemblée 
    ##                                            2 
    ##                                       ionatc 
    ##                                            1 
    ##                                    vcttéitéj 
    ##                                            1 
    ##                                 d'usurpation 
    ##                                            3 
    ##                                  tocquevittc 
    ##                                            2 
    ##                                        exécu 
    ##                                            1 
    ##                                     l'aurait 
    ##                                            1 
    ##                                    tremblant 
    ##                                            1 
    ##                                      motivée 
    ##                                            1 
    ##                                 qu'augmenter 
    ##                                            2 
    ##                                    l'anxiété 
    ##                                            1 
    ##                                       pèsent 
    ##                                            1 
    ##                                       pariou 
    ##                                            1 
    ##                                   nomination 
    ##                                            1 
    ##                                     frosncxu 
    ##                                            1 
    ##                                    uommençut 
    ##                                            1 
    ##                                         nmcs 
    ##                                            1 
    ##                                          u's 
    ##                                            1 
    ##                                      d'avanc 
    ##                                            1 
    ##                                     frcsncau 
    ##                                            1 
    ##                                     m.paricu 
    ##                                            1 
    ##                                     mnnicipa 
    ##                                            1 
    ##                                       impôts 
    ##                                            5 
    ##                                         mpin 
    ##                                            1 
    ##                                   d'héristat 
    ##                                            1 
    ##                                       martei 
    ##                                            1 
    ##                                      étemans 
    ##                                            1 
    ##                                   progressif 
    ##                                            1 
    ##                                        huges 
    ##                                            1 
    ##                                      hùtoire 
    ##                                            1 
    ##                                       espace 
    ##                                            4 
    ##                                        stion 
    ##                                            1 
    ##                                    d'hbtoire 
    ##                                            1 
    ##                                        tirée 
    ##                                            1 
    ##                                   d'hèristal 
    ##                                            1 
    ##                             affranchlssemens 
    ##                                            1 
    ##                     chutedescarlovingtensjuj 
    ##                                            1 
    ##                                    cnarlesvh 
    ##                                            1 
    ##                                       fronde 
    ##                                            2 
    ##                                  l'aténement 
    ##                                            1 
    ##                                        indes 
    ##                                            1 
    ##                                  convocation 
    ##                                            1 
    ##                               etats-généraux 
    ##                                            4 
    ##                                        ocert 
    ##                                            1 
    ##                                       massin 
    ##                                            5 
    ##                                        doyen 
    ##                                            1 
    ##                          lasaint-charlemagne 
    ##                                            1 
    ##                              frefft-promnpam 
    ##                                            1 
    ##                                  palaisroyal 
    ##                                            1 
    ##                                 bienfaisance 
    ##                                            2 
    ##                             arrondissemensde 
    ##                                            1 
    ##                                         pari 
    ##                                            1 
    ##                                      couecte 
    ##                                            1 
    ##                                    l'établis 
    ##                                            1 
    ##                              d'apprentissage 
    ##                                            1 
    ##                               arrondissement 
    ##                                            3 
    ##                                       métier 
    ##                                            2 
    ##                                         l'œu 
    ##                                            1 
    ##                                          vre 
    ##                                            1 
    ##                                      adoptés 
    ##                                            2 
    ##                                      s'étève 
    ##                                            1 
    ##                                  chercheront 
    ##                                            1 
    ##                                 saint-priest 
    ##                                            3 
    ##                                  discuteront 
    ##                                            1 
    ##                                 enseigncmens 
    ##                                            1 
    ##                                  contenterai 
    ##                                            1 
    ##                                  cbarlemagne 
    ##                                            5 
    ##                                     originel 
    ##                                            1 
    ##                               galloprovençal 
    ##                                            1 
    ##                                  demigermain 
    ##                                            1 
    ##                                     romanisé 
    ##                                            1 
    ##                                    définitif 
    ##                                            2 
    ##                                          fui 
    ##                                            4 
    ##                                c'étaitmarier 
    ##                                            1 
    ##                                       papale 
    ##                                            1 
    ##                                   l'héritage 
    ##                                            3 
    ##                                 reconnue'par 
    ##                                            1 
    ##                                  sanctionnée 
    ##                                            1 
    ##                                   pontiucale 
    ##                                            1 
    ##                                       émanés 
    ##                                            2 
    ##                                 confondirent 
    ##                                            1 
    ##                         scandinave-française 
    ##                                            1 
    ##                                     aidèrent 
    ##                                            1 
    ##                                hdhenstauffen 
    ##                                            1 
    ##                                      teutons 
    ##                                            2 
    ##                                     analogue 
    ##                                            2 
    ##                               demandera-t-on 
    ##                                            1 
    ##                                    n'ont-iis 
    ##                                            1 
    ##                                   accueillis 
    ##                                            1 
    ##                                       naptes 
    ##                                            2 
    ##                                   fâche-t-il 
    ##                                            1 
    ##                               septentrionaux 
    ##                                            1 
    ##                                     abhorrée 
    ##                                            1 
    ##                                     mainfroy 
    ##                                            1 
    ##                                   l'allemand 
    ##                                            3 
    ##                                 reparaissait 
    ##                                            1 
    ##                                    fermement 
    ##                                            1 
    ##                                    organisée 
    ##                                            2 
    ##                                  disciplinée 
    ##                                            1 
    ##                                     exècrent 
    ##                                            1 
    ##                                   qu'arnauld 
    ##                                            1 
    ##                                      brescia 
    ##                                            1 
    ##                                   savonarola 
    ##                                            1 
    ##                                       rienzi 
    ##                                            2 
    ##                                  s'insurgent 
    ##                                            1 
    ##                                        puici 
    ##                                            2 
    ##                                     moquerie 
    ##                                            1 
    ##                                    imitateur 
    ##                                            1 
    ##                                  qu'exprimer 
    ##                                            1 
    ##                                 ressentiment 
    ##                                            1 
    ##                                    vengeance 
    ##                                            4 
    ##                                     quandiis 
    ##                                            1 
    ##                                      auglaig 
    ##                                            1 
    ##                                     exprimée 
    ##                                            2 
    ##                                     benjamin 
    ##                                            3 
    ##                                   immobilité 
    ##                                            1 
    ##                                  cheminaient 
    ##                                            1 
    ##                                          pae 
    ##                                            1 
    ##                                 progressives 
    ##                                            1 
    ##                                 nominalement 
    ##                                            1 
    ##                                     chinoise 
    ##                                            1 
    ##                                       dépéri 
    ##                                            1 
    ##                                  l'isolement 
    ##                                            1 
    ##                             systématiquement 
    ##                                            1 
    ##                                    participé 
    ##                                            1 
    ##                             perfectionnemens 
    ##                                            1 
    ##                                 découvraient 
    ##                                            1 
    ##                                 pratiquaient 
    ##                                            1 
    ##                                  occidentaux 
    ##                                            1 
    ##                                     avancent 
    ##                                            1 
    ##                                       utiles 
    ##                                            4 
    ##                                      offerte 
    ##                                            1 
    ##                                    proposera 
    ##                                            1 
    ##                                     dépasser 
    ##                                            1 
    ##                                  dominateurs 
    ##                                            3 
    ##                                    emprunter 
    ##                                            1 
    ##                                    effective 
    ##                                            1 
    ##                                     envisagé 
    ##                                            1 
    ##                                      l'impôt 
    ##                                            2 
    ##                                        payût 
    ##                                            1 
    ##                                    produisît 
    ##                                            1 
    ##                                l'agricutture 
    ##                                            1 
    ##                                      vilains 
    ##                                            4 
    ##                                  indignement 
    ##                                            1 
    ##                                    ignorance 
    ##                                            3 
    ##                                         jinë 
    ##                                            1 
    ##                                      pénurie 
    ##                                            1 
    ##                                      abjecte 
    ##                                            1 
    ##                                   sillonnent 
    ##                                            1 
    ##                                     répandre 
    ##                                            2 
    ##                                   affranchir 
    ##                                            1 
    ##                                     gasparin 
    ##                                            1 
    ##                                  charriaient 
    ##                                            1 
    ##                                     ans.deux 
    ##                                            1 
    ##                                    milliards 
    ##                                            2 
    ##                                      sottise 
    ##                                            1 
    ##                                        pénai 
    ##                                            1 
    ##                                     frappait 
    ##                                            2 
    ##                                       peines 
    ##                                            1 
    ##                                  usurpateurs 
    ##                                            1 
    ##                                  nobiliaires 
    ##                                            1 
    ##                                  cetrarticle 
    ##                                            1 
    ##                                     supprime 
    ##                                            2 
    ##                                         onnc 
    ##                                            1 
    ##                                      avouons 
    ##                                            1 
    ##                                      rempart 
    ##                                            1 
    ##                                     d'abolir 
    ##                                            1 
    ##                                    l'annuler 
    ##                                            1 
    ##                                      stupidc 
    ##                                            1 
    ##                                   l'echafaud 
    ##                                            1 
    ##                                        conçu 
    ##                                            3 
    ##                                      alarmes 
    ##                                            2 
    ##                                         cbtm 
    ##                                            1 
    ##                                 sérieusement 
    ##                                            4 
    ##                                     joignait 
    ##                                            1 
    ##                                    dotations 
    ##                                            1 
    ##                                 sénatoreries 
    ##                                            1 
    ##                                         nefs 
    ##                                            1 
    ##                                     compense 
    ##                                            1 
    ##                                    servilité 
    ##                                            1 
    ##                                          auj 
    ##                                            1 
    ##                                        urd'h 
    ##                                            1 
    ##                                    distinctm 
    ##                                            1 
    ##                                    réservées 
    ##                                            1 
    ##                                    tombaient 
    ##                                            2 
    ##                                           dç 
    ##                                            2 
    ##                              vraie'féodalité 
    ##                                            1 
    ##                                      ceue-tu 
    ##                                            1 
    ##                                 dcuxnomcssés 
    ##                                            1 
    ##                                         s'an 
    ##                                            1 
    ##                                       c.ii'x 
    ##                                            1 
    ##                                   au'coilége 
    ##                                            1 
    ##                                    gètièrale 
    ##                                            1 
    ##                                        ragon 
    ##                                            8 
    ##                                         vend 
    ##                                            8 
    ##                                   séparément 
    ##                                            8 
    ##                                     cartonné 
    ##                                            4 
    ##                                           ko 
    ##                                            1 
    ##                                       ceiïes 
    ##                                            1 
    ##                                     jauffret 
    ##                                            1 
    ##                            l'incompatibilité 
    ##                                            1 
    ##                                        obéit 
    ##                                            2 
    ##                                      exclues 
    ##                                            1 
    ##                                  d'enseigner 
    ##                                            2 
    ##                                 prosèlytiime 
    ##                                            1 
    ##                                       isolés 
    ##                                            2 
    ##                                        ivcnt 
    ##                                            1 
    ##                                      douceur 
    ##                                            2 
    ##                                    répandent 
    ##                                            2 
    ##                                   condamnent 
    ##                                            1 
    ##                                      l'eglbe 
    ##                                            1 
    ##                                    défendant 
    ##                                            1 
    ##                                    défendons 
    ##                                            2 
    ##                                inqualifiable 
    ##                                            1 
    ##                                  l'invoquent 
    ##                                            1 
    ##                                    l'enrôler 
    ##                                            1 
    ##                                   messsieurs 
    ##                                            1 
    ##                                  s'ouvrirent 
    ##                                            1 
    ##                                etatsgénéraux 
    ##                                            1 
    ##                                   combattons 
    ##                                            1 
    ##                                     présidés 
    ##                                            1 
    ##                                      dirigés 
    ##                                            1 
    ##                                      gilbert 
    ##                                            2 
    ##                             choiseul-praslin 
    ##                                            1 
    ##                                       évêque 
    ##                                            1 
    ##                                   rédigèrent 
    ##                                            1 
    ##                                       gélase 
    ##                                            1 
    ##                                       gerson 
    ##                                            2 
    ##                                  déclaratien 
    ##                                            1 
    ##                                     faisceau 
    ##                                            2 
    ##                                     décident 
    ##                                            1 
    ##                                      subtile 
    ##                                            1 
    ##                               louls-lc-jeune 
    ##                                            1 
    ##                                    résistons 
    ##                                            1 
    ##                                      guèrard 
    ##                                            1 
    ##                                 relativement 
    ##                                            1 
    ##                                     regrette 
    ##                                            1 
    ##                                       qu'ici 
    ##                                            1 
    ##                                      résisté 
    ##                                            1 
    ##                                    linéaires 
    ##                                            1 
    ##                                    superncie 
    ##                                            1 
    ##                                   variations 
    ##                                            4 
    ##                               n'apparaissent 
    ##                                            1 
    ##                                détermination 
    ##                                            1 
    ##                                   inexorable 
    ##                                            1 
    ##                                       tribus 
    ##                                            5 
    ##                                    saliennes 
    ##                                            1 
    ##                                    indulgent 
    ##                                            2 
    ##                                     ripuairè 
    ##                                            1 
    ##                              d'établissement 
    ##                                            1 
    ##                                          nxe 
    ##                                            1 
    ##                                         créa 
    ##                                            1 
    ##                                  reconstitua 
    ##                                            1 
    ##                                        anima 
    ##                                            2 
    ##                                    dirigeant 
    ##                                            1 
    ##                                  seigneurial 
    ##                                            1 
    ##                                       tenure 
    ##                                            1 
    ##                                       fixité 
    ##                                            2 
    ##                                 l'usurpation 
    ##                                            2 
    ##                                       colons 
    ##                                            1 
    ##                                   définitifs 
    ##                                            1 
    ##                                     préparés 
    ##                                            1 
    ##                                      s'opéra 
    ##                                            1 
    ##                                  municipales 
    ##                                            1 
    ##                                      ad'opte 
    ##                                            1 
    ##                                          tus 
    ##                                            2 
    ##                                distinguerais 
    ##                                            1 
    ##                                      eichhom 
    ##                                            1 
    ##                                     dessines 
    ##                                            1 
    ##                                     pro.duit 
    ##                                            1 
    ##                              consciencieuses 
    ##                                            1 
    ##                                 régénération 
    ##                                            3 
    ##                                     napoiéon 
    ##                                            1 
    ##                                       votume 
    ##                                            1 
    ##                                   i'invasion 
    ##                                            1 
    ##                                       germes 
    ##                                            1 
    ##                                    féodaiité 
    ##                                            1 
    ##                                      tabieau 
    ##                                            1 
    ##                                 civitisation 
    ##                                            2 
    ##                                   deuxsuivan 
    ##                                            1 
    ##                                   matérieite 
    ##                                            1 
    ##                                  jusqu'après 
    ##                                            1 
    ##                                      remplit 
    ##                                            4 
    ##                                    sutïrages 
    ##                                            1 
    ##                                      l'éloge 
    ##                                            1 
    ##                                    l'esclave 
    ##                                            1 
    ##                                     espasien 
    ##                                            1 
    ##                                         xïti 
    ##                                            1 
    ##                                       manant 
    ##                                            2 
    ##                                          jet 
    ##                                            2 
    ##                                       tinées 
    ##                                            1 
    ##                                     refouler 
    ##                                            1 
    ##                                    tenterait 
    ##                                            1 
    ##                                        pline 
    ##                                            1 
    ##                                       piaute 
    ##                                            1 
    ##                                    laboureur 
    ##                                            1 
    ##                                     tourneur 
    ##                                            1 
    ##                                        meule 
    ##                                            1 
    ##                                           ze 
    ##                                            2 
    ##                                       pttgue 
    ##                                            1 
    ##                                    d'ïrminon 
    ##                                            1 
    ##                                        édité 
    ##                                            1 
    ##                                    améliorée 
    ##                                            1 
    ##                                     rutebœuf 
    ##                                            1 
    ##                                    gringoire 
    ##                                            1 
    ##                                     opposant 
    ##                                            1 
    ##                                     narquois 
    ##                                            1 
    ##                                       taquin 
    ##                                            1 
    ##                                    matmpnant 
    ##                                            1 
    ##                                   maltotiers 
    ##                                            1 
    ##                                     endurant 
    ##                                            1 
    ##                                          jac 
    ##                                            2 
    ##                                         omme 
    ##                                            2 
    ##                                       satire 
    ##                                            2 
    ##                                     ménippée 
    ##                                            1 
    ##                                    gaudriole 
    ##                                            1 
    ##                                          rap 
    ##                                            1 
    ##                                     prochait 
    ##                                            1 
    ##                                   tiers-état 
    ##                                            1 
    ##                                           jw 
    ##                                            2 
    ##                                       ignoré 
    ##                                            2 
    ##                                      despote 
    ##                                            1 
    ##                                     bastille 
    ##                                            4 
    ##                                   austerlitz 
    ##                                            2 
    ##                                      semaine 
    ##                                            2 
    ##                                        roucy 
    ##                                            1 
    ##                                      coulent 
    ##                                            1 
    ##                                   vingttrois 
    ##                                            1 
    ##                                condamnations 
    ##                                            1 
    ##                                  l'ardennais 
    ##                                            1 
    ##                                  gendarmerie 
    ##                                            1 
    ##                                       déposé 
    ##                                            2 
    ##                                      bourges 
    ##                                            3 
    ##                                     griffort 
    ##                                            1 
    ##                                l'arrestation 
    ##                                            1 
    ##                                     ande'qui 
    ##                                            1 
    ##                                     dévalisé 
    ##                                            2 
    ##                                  chateauroux 
    ##                                            1 
    ##                                        jurés 
    ##                                            1 
    ##                                     désignés 
    ##                                            2 
    ##                                       pesées 
    ##                                            1 
    ##                                    abattoirs 
    ##                                            1 
    ##                                     déclarés 
    ##                                            1 
    ##                                    entrepôts 
    ##                                            1 
    ##                                     d'impots 
    ##                                            1 
    ##                                         etcx 
    ##                                            1 
    ##                                      achevée 
    ##                                            3 
    ##                                       mettra 
    ##                                            1 
    ##                                   embrassait 
    ##                                            1 
    ##                                  l'inspirait 
    ##                                            1 
    ##                                    despotime 
    ##                                            1 
    ##                                     tolullon 
    ##                                            1 
    ##                                      écarter 
    ##                                            2 
    ##                                      umières 
    ##                                            1 
    ##                                     méthodes 
    ##                                            1 
    ##                                   coordonner 
    ##                                            2 
    ##                                      conviés 
    ##                                            1 
    ##                                 conciliateur 
    ##                                            1 
    ##                                    craignait 
    ##                                            2 
    ##                                     amalgame 
    ##                                            1 
    ##                                      tardent 
    ##                                            1 
    ##                                        sotte 
    ##                                            2 
    ##                                  l'empreinte 
    ##                                            4 
    ##                              toute-puissance 
    ##                                            1 
    ##                                   piédestaux 
    ##                                            1 
    ##                                          bra 
    ##                                            1 
    ##                                parm_maindron 
    ##                                            1 
    ##                                     deturgot 
    ##                                            1 
    ##                              legendre-héraid 
    ##                                            1 
    ##                                         bare 
    ##                                            1 
    ##                                          cis 
    ##                                            1 
    ##                                        niche 
    ##                                            2 
    ##                                    hémicycle 
    ##                                            1 
    ##                                     d'etonné 
    ##                                            1 
    ##                                     pasquier 
    ##                                            3 
    ##                                     foyatier 
    ##                                            1 
    ##                                régénératrice 
    ##                                            1 
    ##                                       queues 
    ##                                            1 
    ##                                 controverses 
    ##                                            1 
    ##                                  inévitables 
    ##                                            1 
    ##                                       enlève 
    ##                                            1 
    ##                                        cédés 
    ##                                            1 
    ##                                        moius 
    ##                                            3 
    ##                                       étonne 
    ##                                            3 
    ##                                      cessera 
    ##                                            1 
    ##                                      vérités 
    ##                                            2 
    ##                                       répand 
    ##                                            3 
    ##                                      dégager 
    ##                                            1 
    ##                                       fables 
    ##                                           13 
    ##                                    patronage 
    ##                                            3 
    ##                                         daux 
    ##                                            1 
    ##                                      morcelé 
    ##                                            1 
    ##                      charlemagne.l'espritdes 
    ##                                            1 
    ##                                     taientde 
    ##                                            1 
    ##                                   l'empêcher 
    ##                                            1 
    ##                       romanciersdudouziémect 
    ##                                            1 
    ##                                   rébellions 
    ##                                            1 
    ##                                   flattaient 
    ##                                            1 
    ##                               l'orgueilleuse 
    ##                                            1 
    ##                                  ihdépendans 
    ##                                            1 
    ##                                     carlovin 
    ##                                            1 
    ##                                  gienneétait 
    ##                                            1 
    ##                                  l'héoroïsme 
    ##                                            1 
    ##                                       volone 
    ##                                            1 
    ##                                       indivi 
    ##                                            1 
    ##                                agissant.pour 
    ##                                            1 
    ##                          l'hédroismecivitisé 
    ##                                            1 
    ##                                     agissant 
    ##                                            1 
    ##                                   désintéres 
    ##                                            1 
    ##                                         sées 
    ##                                            1 
    ##                                   ne'portent 
    ##                                            1 
    ##                                      unpoint 
    ##                                            1 
    ##                                          inq 
    ##                                            1 
    ##                                       iijdes 
    ##                                            1 
    ##                                   préférerai 
    ##                                            1 
    ##                                   saillantes 
    ##                                            1 
    ##                                      exactes 
    ##                                            2 
    ##                                      vues-de 
    ##                                            1 
    ##                                      ronians 
    ##                                            1 
    ##                               cà'rlovingiens 
    ##                                            1 
    ##                                      et'çeux 
    ##                                            1 
    ##                                      triples 
    ##                                            1 
    ##                                   quadruples 
    ##                                            1 
    ##                                    variantes 
    ##                                            1 
    ##                                     couplets 
    ##                                            1 
    ##                                    moaorimes 
    ##                                            1 
    ##                                         etun 
    ##                                            1 
    ##                                       neuves 
    ##                                            2 
    ##                                   contredire 
    ##                                            1 
    ##                                         cies 
    ##                                            1 
    ##                                     aimeront 
    ##                                            1 
    ##                                 contestables 
    ##                                            1 
    ##                                     s'égarer 
    ##                                            2 
    ##                                    rhistph'e 
    ##                                            1 
    ##                                      timides 
    ##                                            1 
    ##                                   seront'les 
    ##                                            1 
    ##                                      maitres 
    ##                                            3 
    ##                                        è-ité 
    ##                                            1 
    ##                                 contentaient 
    ##                                            1 
    ##                                 moinstnllant 
    ##                                            1 
    ##                                     fluviale 
    ##                                            1 
    ##                                         unis 
    ##                                            2 
    ##                                    rotterdam 
    ##                                            1 
    ##                                    cargaison 
    ##                                            1 
    ##                                     valachie 
    ##                                            1 
    ##                                   trébisonde 
    ##                                            1 
    ##                               ludwigts-kanal 
    ##                                            1 
    ##                                       artère 
    ##                                            1 
    ##                                  commerciale 
    ##                                            1 
    ##                                      pénètre 
    ##                                            4 
    ##                                    navigable 
    ##                                            1 
    ##                                      bamberg 
    ##                                            2 
    ##                                      franchi 
    ##                                            1 
    ##                                    d'écluses 
    ##                                            1 
    ##                                     indiquée 
    ##                                            1 
    ##                                    commencés 
    ##                                            1 
    ##                                      foma-ca 
    ##                                            1 
    ##                                    l'aitmnhl 
    ##                                            1 
    ##                                      élargie 
    ##                                            1 
    ##                                     rectifié 
    ##                                            2 
    ##                                     débouche 
    ##                                            1 
    ##                                     kehiheim 
    ##                                            2 
    ##                                      falaise 
    ##                                            1 
    ##                                    intéressé 
    ##                                            1 
    ##                                        putes 
    ##                                            1 
    ##                                  souveraines 
    ##                                            2 
    ##                                     appelant 
    ##                                            1 
    ##                                   l'érection 
    ##                                            1 
    ##                                  pubtication 
    ##                                            1 
    ##                                      résulte 
    ##                                            2 
    ##                                   descendent 
    ##                                            2 
    ##                                   s'éteindre 
    ##                                            1 
    ##                                 l'exhumation 
    ##                                            1 
    ##                                généalogiques 
    ##                                            1 
    ##                                       natale 
    ##                                            1 
    ##                                      duc-roi 
    ##                                            1 
    ##                                        peiut 
    ##                                            1 
    ##                                 ascléplodore 
    ##                                            1 
    ##                                     suspendu 
    ##                                            1 
    ##                                   d'hilarité 
    ##                                            1 
    ##                                       mirent 
    ##                                            2 
    ##                                     capilole 
    ##                                            1 
    ##                                      demeura 
    ##                                            1 
    ##                                     terminée 
    ##                                            3 
    ##                                     remarqua 
    ##                                            1 
    ##                                       offiit 
    ##                                            1 
    ##                                      relégué 
    ##                                            1 
    ##                                      grenier 
    ##                                            1 
    ##                                     fatiguer 
    ##                                            1 
    ##                                        remue 
    ##                                            1 
    ##                                    l'épuiser 
    ##                                            1 
    ##                                       greffe 
    ##                                            1 
    ##                                  fécondation 
    ##                                            1 
    ##                                        staël 
    ##                                            1 
    ##                                     devinera 
    ##                                            1 
    ##                                   reprennent 
    ##                                            2 
    ##                                  inaltérable 
    ##                                            2 
    ##                                         nouy 
    ##                                            1 
    ##                                      dominés 
    ##                                            1 
    ##                                    l'effacer 
    ##                                            1 
    ##                                        songé 
    ##                                            2 
    ##                                          o.i 
    ##                                            1 
    ##                            d'aix-la-cbapeile 
    ##                                            1 
    ##                                   viagt-troj 
    ##                                            1 
    ##                                     festival 
    ##                                            3 
    ##                                        vil'e 
    ##                                            1 
    ##                                        cotte 
    ##                                            2 
    ##                                    exécutans 
    ##                                            1 
    ##                                          urs 
    ##                                            1 
    ##                                    passagium 
    ##                                            1 
    ##                                      tanctum 
    ##                                            1 
    ##                                    promettre 
    ##                                            4 
    ##                                   d'assister 
    ##                                            2 
    ##                                        vitle 
    ##                                            1 
    ##                                   liechtenau 
    ##                                            1 
    ##                                      servira 
    ##                                            2 
    ##                                     jonction 
    ##                                            4 
    ##                                      cologna 
    ##                                            1 
    ##                                       minden 
    ##                                            1 
    ##                                       résrau 
    ##                                            1 
    ##                                     railways 
    ##                                            1 
    ##                                     thuriogo 
    ##                                            1 
    ##                                   traversera 
    ##                                            1 
    ##                                       wmcaom 
    ##                                            1 
    ##                                       brtiué 
    ##                                            1 
    ##                                  remarquames 
    ##                                            1 
    ##                                       ferrée 
    ##                                            1 
    ##                            bianadet-darrsgoa 
    ##                                            1 
    ##                                 l'excellence 
    ##                                            1 
    ##                                      réconte 
    ##                                            1 
    ##                                       jammes 
    ##                                            1 
    ##                                       anronc 
    ##                                            1 
    ##                                          aco 
    ##                                            1 
    ##                                       ventes 
    ##                                            1 
    ##                                  chefd'œuvre 
    ##                                            1 
    ##                                     zampieri 
    ##                                            1 
    ##                                   dominiquin 
    ##                                            1 
    ##                                    rembrandt 
    ##                                            1 
    ##                                      panache 
    ##                                            1 
    ##                                       mousse 
    ##                                            1 
    ##                                 pjuuxs-aotax 
    ##                                            1 
    ##                                      savoure 
    ##                                            1 
    ##                                    s'inscrit 
    ##                                            2 
    ##                         neuve-saint-augastin 
    ##                                            1 
    ##                                    d'algérie 
    ##                                            1 
    ##                                          26e 
    ##                                            1 
    ##                                     domiciie 
    ##                                            1 
    ##                                       ciselé 
    ##                                            1 
    ##                                      pommeau 
    ##                                            1 
    ##                                      gravées 
    ##                                            5 
    ##                                  ronde-bosse 
    ##                                            1 
    ##                                      épaifse 
    ##                                            1 
    ##                                   exerceront 
    ##                                            1 
    ##                                   antiquaire 
    ##                                            1 
    ##                                       coltes 
    ##                                            1 
    ##                                 arrière-cour 
    ##                                            1 
    ##                                    dépendant 
    ##                                            1 
    ##                               fontaine-auroi 
    ##                                            1 
    ##                                 d'ordonnance 
    ##                                            1 
    ##                                         fona 
    ##                                            1 
    ##                                    retrouvée 
    ##                                            1 
    ##                                        duvet 
    ##                                            1 
    ##                                      rentier 
    ##                                            1 
    ##                                     déployer 
    ##                                            2 
    ##                                     l'auiche 
    ##                                            1 
    ##                                   namboyante 
    ##                                            1 
    ##                                        débnt 
    ##                                            1 
    ##                                    olimpyque 
    ##                                            1 
    ##                                      mahmoud 
    ##                                            1 
    ##                                     éiéphant 
    ##                                            1 
    ##                                        daipa 
    ##                                            1 
    ##                                     bom-tfek 
    ##                                            1 
    ##                                           bt 
    ##                                            1 
    ##                                          deh 
    ##                                            1 
    ##                                   superposée 
    ##                                            1 
    ##                                        jtfor 
    ##                                            1 
    ##                                       kiouny 
    ##                                            1 
    ##                                   l'éléphant 
    ##                                            2 
    ##                            aroun-al-raschild 
    ##                                            1 
    ##                                       envoya 
    ##                                            2 
    ##                                   àtempereur 
    ##                                            1 
    ##                                d'auxiliaires 
    ##                                            1 
    ##                                   appelaient 
    ##                                            1 
    ##                                      lucrèce 
    ##                                            6 
    ##                                        bœufs 
    ##                                            1 
    ##                                          arn 
    ##                                            1 
    ##                                         6arn 
    ##                                            1 
    ##                                          una 
    ##                                            2 
    ##                                          sar 
    ##                                            3 
    ##                                  avantscènes 
    ##                                            1 
    ##                                     réveille 
    ##                                            1 
    ##                                       remisé 
    ##                                            1 
    ##                                      repasse 
    ##                                            1 
    ##                                 d'imitateurs 
    ##                                            1 
    ##                                     j'avance 
    ##                                            1 
    ##                                       facite 
    ##                                            1 
    ##                                   habituelle 
    ##                                            1 
    ##                              scandaleusement 
    ##                                            1 
    ##                                        d'uce 
    ##                                            1 
    ##                                  s'innitrent 
    ##                                            1 
    ##                                      exclure 
    ##                                            1 
    ##                             particutièrement 
    ##                                            1 
    ##                                        m'est 
    ##                                            1 
    ##                                     suggérée 
    ##                                            1 
    ##                                     l'assure 
    ##                                            1 
    ##                                   charlemage 
    ##                                            2 
    ##                                        atmom 
    ##                                            1 
    ##                                        kmmon 
    ##                                            1 
    ##                                         mand 
    ##                                            1 
    ##                                          q'd 
    ##                                            1 
    ##                               traditionnelle 
    ##                                            1 
    ##                                         jaya 
    ##                                            1 
    ##                                  puisqu'ellé 
    ##                                            1 
    ##                                        balte 
    ##                                            1 
    ##                                       sancée 
    ##                                            1 
    ##                                     bataitle 
    ##                                            1 
    ##                                     prononce 
    ##                                            3 
    ##                                        caanm 
    ##                                            1 
    ##                                   l'inuucnce 
    ##                                            1 
    ##                                  qu'exerçait 
    ##                                            1 
    ##                                  sharlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                        eceet 
    ##                                            1 
    ##                                     comporté 
    ##                                            1 
    ##                                       arrang 
    ##                                            1 
    ##                                    lég'times 
    ##                                            1 
    ##                                          iti 
    ##                                            1 
    ##                                      gitimfs 
    ##                                            1 
    ##                                    sacrement 
    ##                                            1 
    ##                                        bains 
    ##                                            1 
    ##                                   l'almanacb 
    ##                                            1 
    ##                                      poisson 
    ##                                            1 
    ##                          poate-sadït-biaatin 
    ##                                            1 
    ##                                        biche 
    ##                                            1 
    ##                                    moresques 
    ##                                            1 
    ##                                     aberdeen 
    ##                                            1 
    ##                                    liverpool 
    ##                                            1 
    ##                                l'ambassadeur 
    ##                                            1 
    ##                                 westmoreland 
    ##                                            1 
    ##                                       bunsen 
    ##                                            1 
    ##                                    d'attente 
    ##                                            1 
    ##                                félicitations 
    ##                                            1 
    ##                                  bourgmestre 
    ##                                            1 
    ##                               magnifiquement 
    ##                                            1 
    ##                                         rues 
    ##                                            5 
    ##                                     décorées 
    ##                                            1 
    ##                                   accueillie 
    ##                                            3 
    ##                                         rvle 
    ##                                            1 
    ##                                    britannia 
    ##                                            1 
    ##                                      portail 
    ##                                            2 
    ##                                    retournée 
    ##                                            1 
    ##                             l'hôtel-de-ville 
    ##                                            1 
    ##                                         eiie 
    ##                                            2 
    ##                                       errons 
    ##                                            1 
    ##                                     donnerez 
    ##                                            1 
    ##                                consciencieux 
    ##                                            2 
    ##                                          ons 
    ##                                            1 
    ##                                     apportés 
    ##                                            1 
    ##                                        quitt 
    ##                                            1 
    ##                                   principatf 
    ##                                            1 
    ##                                           cs 
    ##                                            5 
    ##                                          etm 
    ##                                            1 
    ##                                      publies 
    ##                                            1 
    ##                                    complètes 
    ##                                           22 
    ##                                    correctes 
    ##                                            1 
    ##                                        patmi 
    ##                                            1 
    ##                                 pubtications 
    ##                                            1 
    ##                                       téccui 
    ##                                            1 
    ##                                  remarquerez 
    ##                                            1 
    ##                                         h'ow 
    ##                                            1 
    ##                                     quetqucs 
    ##                                            1 
    ##                                       aunées 
    ##                                            1 
    ##                                          frà 
    ##                                            1 
    ##                                           cj 
    ##                                            1 
    ##                                permettez-moi 
    ##                                            1 
    ##                                    d'appeter 
    ##                                            1 
    ##                                        cornï 
    ##                                            1 
    ##                                          nxi 
    ##                                            1 
    ##                                        jéctt 
    ##                                            1 
    ##                                         pass 
    ##                                            1 
    ##                                    dyjtcsiie 
    ##                                            1 
    ##                                 toving-ienne 
    ##                                            1 
    ##                                       royatc 
    ##                                            1 
    ##                                         htut 
    ##                                            1 
    ##                                      stèctes 
    ##                                            1 
    ##                                           œm 
    ##                                            1 
    ##                                         onuo 
    ##                                            1 
    ##                                         iaon 
    ##                                            1 
    ##                                       régnne 
    ##                                            1 
    ##                                    jmpëi-jal 
    ##                                            1 
    ##                                          n.r 
    ##                                            1 
    ##                                     dëtordre 
    ##                                            1 
    ##                                        atthe 
    ##                                            1 
    ##                                         mret 
    ##                                            1 
    ##                                 barbetmassin 
    ##                                            1 
    ##                                          dem 
    ##                                            1 
    ##                                qu'appartient 
    ##                                            2 
    ##                                hattays-dabot 
    ##                                            1 
    ##                                     galleron 
    ##                                            1 
    ##                                         ennn 
    ##                                            1 
    ##                                     behaguet 
    ##                                            1 
    ##                                     bousquet 
    ##                                            1 
    ##                                     deuxieme 
    ##                                            1 
    ##                                        goumy 
    ##                                            1 
    ##                                      procédé 
    ##                                            1 
    ##                                     fanfares 
    ##                                            2 
    ##                              apptaudissemens 
    ##                                            1 
    ##                                         comp 
    ##                                            1 
    ##                                    irançaise 
    ##                                            1 
    ##                                         caro 
    ##                                            2 
    ##                                      l'élevé 
    ##                                            1 
    ##                                     châssang 
    ##                                            1 
    ##                                     accessit 
    ##                                            5 
    ##                              n'applaudissent 
    ##                                            1 
    ##                                  d'applaudir 
    ##                                            1 
    ##                                  unanimement 
    ##                                            1 
    ##                                    n'accorde 
    ##                                            1 
    ##                                        0mand 
    ##                                            1 
    ##                                   amt-adtrot 
    ##                                            1 
    ##                                        écrié 
    ##                                            1 
    ##                                     salvaady 
    ##                                            1 
    ##                                          nts 
    ##                                            1 
    ##                                 d'unejéunion 
    ##                                            1 
    ##                                      bnuante 
    ##                                            1 
    ##                                        animé 
    ##                                            2 
    ##                                      contens 
    ##                                            2 
    ##                                        tthms 
    ##                                            1 
    ##                                  attendueici 
    ##                                            1 
    ##                                      ohiciel 
    ##                                            1 
    ##                                 débarqueront 
    ##                                            1 
    ##                                        lundi 
    ##                                            5 
    ##           préparatifspourrecevoiriesihustres 
    ##                                            1 
    ##                                 débarquement 
    ##                                            1 
    ##                                  strictement 
    ##                                            1 
    ##                                      malines 
    ##                                            2 
    ##                                       convoi 
    ##                                            1 
    ##                                        reçae 
    ##                                            1 
    ##                                       belges 
    ##                                            4 
    ##                                      brabant 
    ##                                            1 
    ##                                     flandres 
    ##                                            2 
    ##                               accompagneront 
    ##                                            2 
    ##                                        vitte 
    ##                                            2 
    ##                                          aix 
    ##                                            1 
    ##                                    a-chapehe 
    ##                                            1 
    ##                                          ino 
    ##                                            1 
    ##                                        feurs 
    ##                                            1 
    ##                                       parons 
    ##                                            1 
    ##                                      veniers 
    ##                                            1 
    ##                                 s'arrêteront 
    ##                                            1 
    ##                                      louvain 
    ##                                            1 
    ##                                 retourneront 
    ##                                            1 
    ##                                   deverviers 
    ##                                            1 
    ##                                       laëken 
    ##                                            1 
    ##                                       anvers 
    ##                                            1 
    ##                                   arriveront 
    ##                                            1 
    ##                                        brühl 
    ##                                            1 
    ##                                    voisinage 
    ##                                            2 
    ##                              aix-ja-chapeile 
    ##                                            1 
    ##                                       arnonx 
    ##                                            1 
    ##                                       betirt 
    ##                                            1 
    ##                                      martory 
    ##                                            1 
    ##                                  caorfemacme 
    ##                                            1 
    ##                                        moret 
    ##                                            1 
    ##                                     d'arieux 
    ##                                            1 
    ##                                         caaf 
    ##                                            1 
    ##                                           nc 
    ##                                            2 
    ##                                      tawetka 
    ##                                            1 
    ##                                       mancct 
    ##                                            1 
    ##                                          ttr 
    ##                                            1 
    ##                                      choppin 
    ##                                            1 
    ##                                      e-cmttd 
    ##                                            1 
    ##                                           7e 
    ##                                            1 
    ##                                       gilles 
    ##                                            1 
    ##                                     baithard 
    ##                                            1 
    ##                                         nmrt 
    ##                                            1 
    ##                                       e-6fan 
    ##                                            1 
    ##                                      ferrarf 
    ##                                            1 
    ##                                     bourttom 
    ##                                            1 
    ##                                           3e 
    ##                                            1 
    ##                                    massatoup 
    ##                                            1 
    ##                                   caawemocke 
    ##                                            1 
    ##                                        bazin 
    ##                                            1 
    ##                                       bénazé 
    ##                                            1 
    ##                                          omt 
    ##                                            2 
    ##                                      hombron 
    ##                                            1 
    ##                                     montigny 
    ##                                            1 
    ##                                       e-grom 
    ##                                            1 
    ##                                     chevrier 
    ##                                            1 
    ##                                     e-gfak't 
    ##                                            1 
    ##                                        massa 
    ##                                            1 
    ##                                          oup 
    ##                                            1 
    ##                                     beuxième 
    ##                                            1 
    ##                                      btucker 
    ##                                            1 
    ##                                          tar 
    ##                                            2 
    ##                                        emact 
    ##                                            1 
    ##                                       venant 
    ##                                            5 
    ##                                       l'acte 
    ##                                            4 
    ##                                   disent-ils 
    ##                                            1 
    ##                                     formelle 
    ##                                            1 
    ##                                        sacra 
    ##                                            2 
    ##                                     aumônier 
    ##                                            2 
    ##                                         onça 
    ##                                            1 
    ##                                   pintégritô 
    ##                                            1 
    ##                                     répnblif 
    ##                                            1 
    ##                                           up 
    ##                                            3 
    ##                     notre-dame-des-victoires 
    ##                                            1 
    ##                                       dépose 
    ##                                            1 
    ##                                    ctnqcante 
    ##                                            1 
    ##                                    d'occuper 
    ##                                            1 
    ##                                           t6 
    ##                                            1 
    ##                             ux'distributions 
    ##                                            1 
    ##                                          pnx 
    ##                                            1 
    ##                                  respectives 
    ##                                            1 
    ##                                       chiure 
    ##                                            1 
    ##                                  d'admission 
    ##                                            1 
    ##                                      polices 
    ##                                            1 
    ##                                         d'as 
    ##                                            1 
    ##                                         tieu 
    ##                                            3 
    ##                                 l'mstttutiou 
    ##                                            1 
    ##                                     subjugue 
    ##                                            2 
    ##                                  qu'elle'est 
    ##                                            1 
    ##                                     éloignée 
    ##                                            2 
    ##                                      funeste 
    ##                                            3 
    ##                                      absorbe 
    ##                                            1 
    ##                                     immortel 
    ##                                            2 
    ##                                    dumouriez 
    ##                                            1 
    ##                                        hoche 
    ##                                            1 
    ##                                     pichegru 
    ##                                            1 
    ##                                    dugommier 
    ##                                            1 
    ##                                      vivifie 
    ##                                            1 
    ##                                     lucidité 
    ##                                            1 
    ##                                    narration 
    ##                                           10 
    ##                                     disonsle 
    ##                                            1 
    ##                                  déshabitués 
    ##                                            1 
    ##                                l'exagération 
    ##                                            1 
    ##                                     lavalléo 
    ##                                            1 
    ##                                  recommander 
    ##                                            2 
    ##                                       gottis 
    ##                                            1 
    ##                                      plocque 
    ##                                            1 
    ##                                 du22novembre 
    ##                                            1 
    ##                                       uemier 
    ##                                            1 
    ##                                      d'avoué 
    ##                                            1 
    ##                                         m'ès 
    ##                                            1 
    ##                                        civit 
    ##                                            3 
    ##                                 remplacement 
    ##                                            1 
    ##                                     dubreuit 
    ##                                            1 
    ##                                          dét 
    ##                                            1 
    ##                                   ssionnaire 
    ##                                            1 
    ##                                      chamere 
    ##                                            1 
    ##                                    ducluzeau 
    ##                                            1 
    ##                                  manufacture 
    ##                                            1 
    ##                                   porcelaine 
    ##                                            1 
    ##                                      mëdaiue 
    ##                                            1 
    ##                                        elmse 
    ##                                            1 
    ##                                     derniëre 
    ##                                            1 
    ##                                        jexpo 
    ##                                            1 
    ##                                        ttion 
    ##                                            1 
    ##                                          mte 
    ##                                            1 
    ##                                         qnai 
    ##                                            1 
    ##                                           i5 
    ##                                            6 
    ##                                          iet 
    ##                                            1 
    ##                                          mut 
    ##                                            1 
    ##                                         porc 
    ##                                            2 
    ##                                         aine 
    ##                                            3 
    ##                                      l'huile 
    ##                                            1 
    ##                                      conteur 
    ##                                            3 
    ##                                       bliaze 
    ##                                            1 
    ##                                    conlenaut 
    ##                                            2 
    ##                                    anecdotes 
    ##                                            4 
    ##                                       par-là 
    ##                                            4 
    ##                                    hâbleries 
    ##                                            3 
    ##                                        blaze 
    ##                                            2 
    ##                                       conles 
    ##                                            1 
    ##                                       depnis 
    ##                                            1 
    ##                                       ï'ëpëe 
    ##                                            1 
    ##                                       roîand 
    ##                                            1 
    ##                                         dwak 
    ##                                            1 
    ##                                      ebrëché 
    ##                                            1 
    ##                                     mordante 
    ##                                            1 
    ##                                       gnsier 
    ##                                            1 
    ##                                       n'ayez 
    ##                                            1 
    ##                                         e-ch 
    ##                                            1 
    ##                                          ù'e 
    ##                                            1 
    ##                            d'ogier-ie-danois 
    ##                                            1 
    ##                                      désirée 
    ##                                            1 
    ##                                     emprunté 
    ##                                            4 
    ##                                   s'appeiait 
    ##                                            1 
    ##                                         joye 
    ##                                            1 
    ##                                      joyeuse 
    ##                                            2 
    ##                                         ëpée 
    ##                                            1 
    ##                                       chevet 
    ##                                            1 
    ##                                      résiste 
    ##                                            2 
    ##                                       trappe 
    ##                                            1 
    ##                                       tierce 
    ##                                            1 
    ##                                       quarte 
    ##                                            1 
    ##                                       pointe 
    ##                                            2 
    ##                                       arares 
    ##                                            1 
    ##                                          ffi 
    ##                                            1 
    ##                                           iy 
    ##                                            1 
    ##                                          aîf 
    ##                                            1 
    ##                                        fïïsi 
    ##                                            1 
    ##                                        atlas 
    ##                                            4 
    ##                                          age 
    ##                                            2 
    ##                                      michels 
    ##                                            3 
    ##                                       precis 
    ##                                            2 
    ##                                  elementaire 
    ##                                            1 
    ##                            établissebarbares 
    ##                                            1 
    ##                                       adopte 
    ##                                            3 
    ##                                  mahométisme 
    ##                                            3 
    ##                                         gran 
    ##                                            1 
    ##                                      couseii 
    ##                                            1 
    ##                                l'inslniclion 
    ##                                            1 
    ##                                       k.ak0e 
    ##                                            1 
    ##                                      t'usage 
    ##                                            1 
    ##                                etablisscmcns 
    ##                                            1 
    ##                                  d'mslruchon 
    ##                                            1 
    ##                                 priformation 
    ##                                            1 
    ##                                      l'instr 
    ##                                            1 
    ##                                        in-12 
    ##                                            7 
    ##                                         révo 
    ##                                            1 
    ##                                élablissemens 
    ##                                            1 
    ##                                  d'inslution 
    ##                                            1 
    ##                                    vol.xin-8 
    ##                                            1 
    ##                                      conseit 
    ##                                            1 
    ##                           l'inslruchistois.e 
    ##                                            1 
    ##                                 dix-huitieme 
    ##                                            1 
    ##                                       siecle 
    ##                                            1 
    ##                                           ra 
    ##                                            4 
    ##                                       cû1trs 
    ##                                            1 
    ##                                      adoptes 
    ##                                            1 
    ##                                          tïe 
    ##                                            1 
    ##                                 rinstruction 
    ##                                            1 
    ##                                  lîiimîcpiei 
    ##                                            1 
    ##                                         cayx 
    ##                                            3 
    ##                                       rozoir 
    ##                                            2 
    ##                                         prof 
    ##                                            1 
    ##                                       d'hist 
    ##                                            2 
    ##                                      poulain 
    ##                                            2 
    ##                                       bossay 
    ##                                            2 
    ##                                   adiolensre 
    ##                                            1 
    ##                                         goïv 
    ##                                            1 
    ##                                      vabréaé 
    ##                                            1 
    ##                                      génépar 
    ##                                            1 
    ##                                     poiiison 
    ##                                            1 
    ##                                           8e 
    ##                                            3 
    ##                                      èdilion 
    ##                                            1 
    ##                                         rate 
    ##                                            1 
    ##                                      moiemes 
    ##                                            1 
    ##                                        atxas 
    ##                                            1 
    ##                                   geographie 
    ##                                            1 
    ##                                  l'inlelqu'à 
    ##                                            1 
    ##                                           cn 
    ##                                            1 
    ##                                      ligence 
    ##                                            1 
    ##                                           dl 
    ##                                            1 
    ##                                        knzom 
    ##                                            1 
    ##                                     duaioïit 
    ##                                            1 
    ##                                      édilion 
    ##                                            1 
    ##                                     in-plano 
    ##                                            1 
    ##                                    coloriées 
    ##                                            2 
    ##                                          iia 
    ##                                            1 
    ##                                   géographie 
    ##                                            9 
    ##                                   complément 
    ##                                            2 
    ##                                     ottomans 
    ##                                            1 
    ##                                           0k 
    ##                                            1 
    ##                                   sépahémekt 
    ##                                            1 
    ##                                quatre-vingts 
    ##                                            2 
    ##                                      jauqfet 
    ##                                            1 
    ##                                      coûtant 
    ##                                            1 
    ##                                       verdot 
    ##                                            1 
    ##                                      btandin 
    ##                                            1 
    ##                                       deraîm 
    ##                                            1 
    ##                                       rhétor 
    ##                                            1 
    ##                                     demogeot 
    ##                                            1 
    ##                                calomniateurs 
    ##                                            1 
    ##                                     démentir 
    ##                                            1 
    ##                                   félicitons 
    ##                                            1 
    ##                                    vittemain 
    ##                                            2 
    ##                                     apologie 
    ##                                            1 
    ##                                     fontanes 
    ##                                            1 
    ##                                      itniver 
    ##                                            1 
    ##                                    notjtique 
    ##                                            1 
    ##                                   condamnées 
    ##                                            1 
    ##                                    prétextes 
    ##                                            1 
    ##                                      reverra 
    ##                                            1 
    ##                                        occds 
    ##                                            1 
    ##                                    applaudis 
    ##                                            1 
    ##                                     creusant 
    ##                                            1 
    ##                                      caserne 
    ##                                            1 
    ##                                    cavalerie 
    ##                                            1 
    ##                                       module 
    ##                                            1 
    ##                                  miltimètres 
    ##                                            1 
    ##                                         carl 
    ##                                            1 
    ##                                        caroh 
    ##                                            1 
    ##                                          rex 
    ##                                            1 
    ##                                    francorum 
    ##                                            1 
    ##                                         civi 
    ##                                            1 
    ##                                         ctct 
    ##                                            1 
    ##                                         arge 
    ##                                            1 
    ##                                    dépassent 
    ##                                            1 
    ##                                          10è 
    ##                                            1 
    ##                                    livraison 
    ##                                            1 
    ##                                   d'eginhârd 
    ##                                            1 
    ##                                    appréciés 
    ##                                            1 
    ##                                         rrai 
    ##                                            1 
    ##                                       doubie 
    ##                                            1 
    ##                                    biographe 
    ##                                            1 
    ##                           historien-ministre 
    ##                                            1 
    ##                                     joignant 
    ##                                            1 
    ##                                      publiés 
    ##                                            1 
    ##                                    grandiose 
    ##                                            3 
    ##                                        milne 
    ##                                            1 
    ##                                       l'élat 
    ##                                            1 
    ##                                   criminelle 
    ##                                            2 
    ##                                 l'historique 
    ##                                            1 
    ##                                   intervenus 
    ##                                            1 
    ##                                       fure'i 
    ##                                            1 
    ##                                       créées 
    ##                                            2 
    ##                                    rétabiies 
    ##                                            1 
    ##                                       autefs 
    ##                                            1 
    ##                                         samb 
    ##                                            1 
    ##                                    distribue 
    ##                                            2 
    ##                                    l'éditeur 
    ##                                            3 
    ##                                          pom 
    ##                                            2 
    ##                                          mct 
    ##                                            1 
    ##                                      mehmttt 
    ##                                            1 
    ##                                     fcmctett 
    ##                                            1 
    ##                                          dro 
    ##                                            1 
    ##                                        pm6hc 
    ##                                            1 
    ##                                          rah 
    ##                                            1 
    ##                                         ecme 
    ##                                            1 
    ##                                      publiât 
    ##                                            1 
    ##                                     attaques 
    ##                                            1 
    ##                                   diuërentes 
    ##                                            1 
    ##                                     jésuites 
    ##                                            3 
    ##                                       offert 
    ##                                            3 
    ##                                        douix 
    ##                                            1 
    ##                                 sallandrouze 
    ##                                            1 
    ##                                      mornaix 
    ##                                            1 
    ##                                         ture 
    ##                                            2 
    ##                                     rudition 
    ##                                            1 
    ##                                     inauguré 
    ##                                            1 
    ##                                      variees 
    ##                                            1 
    ##                                       s'unit 
    ##                                            1 
    ##                                    mennechet 
    ##                                            2 
    ##                                        ibèse 
    ##                                            1 
    ##                                   dédaignant 
    ##                                            1 
    ##                                      retracé 
    ##                                            1 
    ##                                      regagné 
    ##                                            1 
    ##                                    euxrmèmes 
    ##                                            1 
    ##                                      charmes 
    ##                                            2 
    ##                                      colorée 
    ##                                            1 
    ##                                     provoqué 
    ##                                            1 
    ##                                aristocraties 
    ##                                            2 
    ##                                        conte 
    ##                                            8 
    ##                                      danseur 
    ##                                            1 
    ##                                     polonais 
    ##                                            2 
    ##                                      malades 
    ##                                            1 
    ##                                     indigens 
    ##                                            1 
    ##                                  patronesses 
    ##                                            1 
    ##                                        tonne 
    ##                                            1 
    ##                                      fulmine 
    ##                                            1 
    ##                                      fatales 
    ##                                            2 
    ##                                       trempé 
    ##                                            1 
    ##                                         lave 
    ##                                            1 
    ##                                     dontelle 
    ##                                            1 
    ##                                 inconséquens 
    ##                                            1 
    ##                                     réfléchf 
    ##                                            1 
    ##                                  anarchistes 
    ##                                            2 
    ##                                   infortunée 
    ##                                            1 
    ##                                 ressuscitons 
    ##                                            1 
    ##                                  oms-lé-gros 
    ##                                            1 
    ##                                dejéah-le-bon 
    ##                                            1 
    ##                                       clôvis 
    ##                                            1 
    ##                                    disputait 
    ##                                            1 
    ##                                      soldais 
    ##                                            1 
    ##                                   transforme 
    ##                                            1 
    ##                                         urée 
    ##                                            2 
    ##                                   électorale 
    ##                                            1 
    ##                                         synn 
    ##                                            1 
    ##                                         bote 
    ##                                            1 
    ##                                      vétéran 
    ##                                            3 
    ##                                 enluidonnant 
    ##                                            1 
    ##                                         lotu 
    ##                                            1 
    ##                                       vasl.e 
    ##                                            1 
    ##                                 n'embrassait 
    ##                                            1 
    ##                                          bou 
    ##                                            1 
    ##                                         yard 
    ##                                            1 
    ##                               rétablissement 
    ##                                            2 
    ##                                  despotiques 
    ##                                            1 
    ##                                      dont.il 
    ##                                            1 
    ##                                       enivré 
    ##                                            2 
    ##                               accompagnèrent 
    ##                                            1 
    ##                                    vigilante 
    ##                                            1 
    ##                                       odieux 
    ##                                            5 
    ##                                     aspirent 
    ##                                            1 
    ##                                 posletavance 
    ##                                            1 
    ##                                      flotter 
    ##                                            1 
    ##                                ultramontames 
    ##                                            1 
    ##                                        abime 
    ##                                            1 
    ##                                      stuarts 
    ##                                            1 
    ##                                        frein 
    ##                                            2 
    ##                                     capefie1 
    ##                                            1 
    ##                                       rempir 
    ##                                            1 
    ##                                     nljoiiom 
    ##                                            1 
    ##                                          lov 
    ##                                            1 
    ##                                        7ijfr 
    ##                                            1 
    ##                                        joues 
    ##                                            1 
    ##                                         ibft 
    ##                                            1 
    ##                                          kfr 
    ##                                            1 
    ##                                      soetfté 
    ##                                            1 
    ##                                      volumea 
    ##                                            1 
    ##                                          u-8 
    ##                                            1 
    ##                                  ressemblait 
    ##                                            1 
    ##                                        titré 
    ##                                            1 
    ##                                  grandmaître 
    ##                                            1 
    ##                                     appliqué 
    ##                                            2 
    ##                                     collèges 
    ##                                            5 
    ##                                       priori 
    ##                                            1 
    ##                                   long-temps 
    ##                                           16 
    ##                                    rattacher 
    ##                                            6 
    ##                                       prolem 
    ##                                            1 
    ##                                         sine 
    ##                                            1 
    ##                                      crealam 
    ##                                            1 
    ##                                    spontanee 
    ##                                            1 
    ##                                 professaient 
    ##                                            1 
    ##                                 d'université 
    ##                                            1 
    ##                                   relevaient 
    ##                                            1 
    ##                                   agrégation 
    ##                                            1 
    ##                                      jalouse 
    ##                                            1 
    ##                                      élisait 
    ##                                            1 
    ##                                         epil 
    ##                                            1 
    ##                                      yt.wtic 
    ##                                            1 
    ##                                    augustins 
    ##                                            1 
    ##                                           oq 
    ##                                            1 
    ##                                         smom 
    ##                                            1 
    ##                                   historiqoe 
    ##                                            1 
    ##                                    bedoi.mèh 
    ##                                            1 
    ##                                      yolnmes 
    ##                                            1 
    ##                                        in-i2 
    ##                                            2 
    ##                                        yente 
    ##                                            1 
    ##                                    l'ouyrage 
    ##                                            1 
    ##                                       fiscal 
    ##                                            1 
    ##                                      douanes 
    ##                                            2 
    ##                                          esl 
    ##                                            1 
    ##                                 transactions 
    ##                                            1 
    ##                                         taxe 
    ##                                            1 
    ##                                  marchandise 
    ##                                            2 
    ##                                       tarifs 
    ##                                            2 
    ##                                     assainie 
    ##                                            1 
    ##                              comparativement 
    ##                                            1 
    ##                                        fplus 
    ##                                            1 
    ##                                        tarif 
    ##                                            2 
    ##                                    portorium 
    ##                                            1 
    ##                                    vexatoire 
    ##                                            1 
    ##                                      grevait 
    ##                                            1 
    ##                                excessivement 
    ##                                            1 
    ##                                     importés 
    ##                                            1 
    ##                                        néron 
    ##                                            1 
    ##                                      affecté 
    ##                                            1 
    ##                                philanthropie 
    ##                                            1 
    ##                                  libéralisme 
    ##                                            1 
    ##                                     l'abolir 
    ##                                            1 
    ##                                    règlemens 
    ##                                            1 
    ##                                   l'anarchie 
    ##                                            6 
    ##                                      d'aides 
    ##                                            1 
    ##                                     gabelles 
    ##                                            1 
    ##                                      traites 
    ##                                            1 
    ##                                        taxes 
    ##                                            1 
    ##                                 consommation 
    ##                                            1 
    ##                                      régimes 
    ##                                            1 
    ##                                 restrictions 
    ##                                            1 
    ##                                  entravaient 
    ##                                            1 
    ##                                      denrées 
    ##                                            1 
    ##                                  surchargées 
    ##                                            1 
    ##                                   redevances 
    ##                                            2 
    ##                                grossissaient 
    ##                                            1 
    ##                                       l'envi 
    ##                                            1 
    ##                                    l'avidité 
    ##                                            1 
    ##                                    exactions 
    ##                                            1 
    ##                              phllippe-le-bel 
    ##                                            1 
    ##                                  imprimèrent 
    ##                                            1 
    ##                                       douane 
    ##                                            1 
    ##                                  judicieuses 
    ##                                            1 
    ##                                        légal 
    ##                                            4 
    ##                                  l'appropria 
    ##                                            1 
    ##                                  réformateur 
    ##                                            4 
    ##                                   loyalement 
    ##                                            1 
    ##                                  l'infortuné 
    ##                                            1 
    ##                                     anarchie 
    ##                                            2 
    ##                                     supprima 
    ##                                            1 
    ##                                  ultérieures 
    ##                                            2 
    ##                                     homogène 
    ##                                            2 
    ##                                       rèeles 
    ##                                            1 
    ##                                       courir 
    ##                                            4 
    ##                                 queilêtiorte 
    ##                                            1 
    ##                                      h'apper 
    ##                                            1 
    ##                                      déjouer 
    ##                                            1 
    ##                                  saint-réànt 
    ##                                            1 
    ##                                      pupille 
    ##                                            1 
    ##                                     duperron 
    ##                                            2 
    ##                                      aspasie 
    ##                                            3 
    ##                                      cachait 
    ##                                            1 
    ##                                    cachemire 
    ##                                            1 
    ##                                    lenormant 
    ##                                            1 
    ##                                    brûlantes 
    ##                                            1 
    ##                                       ébloui 
    ##                                            2 
    ##                                   gran'deurs 
    ##                                            1 
    ##                                      diadème 
    ##                                            1 
    ##                                       laudra 
    ##                                            1 
    ##                                        iaire 
    ##                                            1 
    ##                                      courber 
    ##                                            1 
    ##                                      àspasie 
    ##                                            1 
    ##                                     protégée 
    ##                                            2 
    ##                                      épousée 
    ##                                            1 
    ##                                      dixainc 
    ##                                            1 
    ##                                      méchans 
    ##                                            1 
    ##                                       dicùse 
    ##                                            1 
    ##                                       récite 
    ##                                            1 
    ##                                       soirée 
    ##                                            2 
    ##                                        ajoué 
    ##                                            1 
    ##                                        verve 
    ##                                            1 
    ##                                    pétulance 
    ##                                            1 
    ##                                    d'entrain 
    ##                                            1 
    ##                                       vaille 
    ##                                            2 
    ##                                       hardie 
    ##                                            2 
    ##                                  spontanéité 
    ##                                            1 
    ##                                   bénédictin 
    ##                                            1 
    ##                                     descendu 
    ##                                            2 
    ##                                         lice 
    ##                                            1 
    ##                                   contestera 
    ##                                            1 
    ##                                 finspiration 
    ##                                            1 
    ##                                        coeur 
    ##                                            3 
    ##                                 saint-priett 
    ##                                            1 
    ##                                      grarite 
    ##                                            1 
    ##                                 de'questions 
    ##                                            1 
    ##                                   l'affinité 
    ##                                            1 
    ##                                chronologique 
    ##                                            4 
    ##                                         unit 
    ##                                            2 
    ##                                        relie 
    ##                                            1 
    ##                                  jésuschrist 
    ##                                            1 
    ##                                        coins 
    ##                                            1 
    ##                                         asie 
    ##                                            3 
    ##                                 l'injurieuse 
    ##                                            1 
    ##                                 proscription 
    ##                                            1 
    ##                                   prétoriens 
    ##                                            1 
    ##                                       glovis 
    ##                                            1 
    ##                                    théodoriç 
    ##                                            1 
    ##                                    compromet 
    ##                                            1 
    ##                                  s'affaiblit 
    ##                                            1 
    ##                                    théâtrale 
    ##                                            1 
    ##                                 chinda-suind 
    ##                                            1 
    ##                                    intrépido 
    ##                                            1 
    ##                                   l'austrasi 
    ##                                            1 
    ##                                    brunehaut 
    ##                                            3 
    ##                                   réhabilite 
    ##                                            1 
    ##                                   d'héristal 
    ##                                            1 
    ##                                       usurpe 
    ##                                            1 
    ##                                   l'hérédité 
    ##                                            1 
    ##                                  fainéantise 
    ##                                            1 
    ##                                       sacrer 
    ##                                            4 
    ##                                     prudente 
    ##                                            1 
    ##                                      secouer 
    ##                                            2 
    ##                                        viril 
    ##                                            1 
    ##                                       langes 
    ##                                            1 
    ##                                     déchirés 
    ##                                            1 
    ##                                     sanglaas 
    ##                                            1 
    ##                                pérégrination 
    ##                                            1 
    ##                                  saintpriest 
    ##                                            1 
    ##                                 poétiquement 
    ##                                            1 
    ##                                       souste 
    ##                                            1 
    ##                                          hmp 
    ##                                            1 
    ##                                           oe 
    ##                                            2 
    ##                                   dem.ab.aco 
    ##                                            1 
    ##                               l'europependmt 
    ##                                            1 
    ##                                       econsu 
    ##                                            1 
    ##                                         atet 
    ##                                            1 
    ##                             empiredenafoleon 
    ##                                            1 
    ##                                      kit.mfr 
    ##                                            1 
    ##                                      6eoloet 
    ##                                            1 
    ##                                         untr 
    ##                                            1 
    ##                                       fortvo 
    ##                                            1 
    ##                                          ume 
    ##                                            2 
    ##                            n-t'surbeaupanifr 
    ##                                            1 
    ##                                         umes 
    ##                                            2 
    ##                                          mfr 
    ##                                            1 
    ##                                       satiae 
    ##                                            1 
    ##                                     euricitt 
    ##                                            1 
    ##                                    vtgnette5 
    ##                                            1 
    ##                                      yotumes 
    ##                                            1 
    ##                                          lom 
    ##                                            1 
    ##                                          bes 
    ##                                            2 
    ##                                      bravées 
    ##                                            1 
    ##                                       fobret 
    ##                                            1 
    ##                                      fr.cart 
    ##                                            1 
    ##                                       t'anst 
    ##                                            1 
    ##                                         xvnt 
    ##                                            1 
    ##                                       sieete 
    ##                                            1 
    ##                                       tkouye 
    ##                                            1 
    ##                                     ibrairie 
    ##                                            1 
    ##                                       dobuêe 
    ##                                            1 
    ##                                      latutte 
    ##                                            1 
    ##                                    tragédies 
    ##                                            2 
    ##                                         fane 
    ##                                            1 
    ##                                     celle-là 
    ##                                            3 
    ##                                   accepterez 
    ##                                            1 
    ##                                     d'entrer 
    ##                                            2 
    ##                                  expositions 
    ##                                            1 
    ##                                        entré 
    ##                                            1 
    ##                                   biengardés 
    ##                                            1 
    ##                                      ecoutez 
    ##                                            2 
    ##                                    devinerez 
    ##                                            1 
    ##                                       l'alle 
    ##                                            1 
    ##                                         agne 
    ##                                            2 
    ##                                        taçon 
    ##                                            1 
    ##                                      herntmi 
    ##                                            1 
    ##                                      plainte 
    ##                                            2 
    ##                                         huyo 
    ##                                            1 
    ##                                   compliqués 
    ##                                            1 
    ##                                     l'habite 
    ##                                            1 
    ##                                     artifice 
    ##                                            1 
    ##                                      prétent 
    ##                                            1 
    ##                                     t'actioa 
    ##                                            1 
    ##                                   bonrgeoise 
    ##                                            1 
    ##                                      hernani 
    ##                                            1 
    ##                                     intrigue 
    ##                                            2 
    ##                               aix-lachapelle 
    ##                                            1 
    ##                                    piédestal 
    ##                                            2 
    ##                                       marion 
    ##                                            1 
    ##                                      detorme 
    ##                                            1 
    ##                                    soudaiale 
    ##                                            1 
    ##                                     earâiçal 
    ##                                            1 
    ##                                       dépend 
    ##                                            2 
    ##                                        ligue 
    ##                                            2 
    ##                                    huguenots 
    ##                                            1 
    ##                                      suédois 
    ##                                            1 
    ##                                   reine-mère 
    ##                                            1 
    ##                                      égorgés 
    ##                                            1 
    ##                                        raain 
    ##                                            1 
    ##                                     bourreau 
    ##                                            2 
    ##                                        paase 
    ##                                            1 
    ##                                         teot 
    ##                                            1 
    ##                                        naêwe 
    ##                                            1 
    ##                                    satisfait 
    ##                                            1 
    ##                                   expliquait 
    ##                                            1 
    ##                                     polaires 
    ##                                            1 
    ##                                    senlimeas 
    ##                                            1 
    ##                                   lv-xercice 
    ##                                            1 
    ##                                          lle 
    ##                                            1 
    ##                                      bpiniôu 
    ##                                            1 
    ##                                 l'ordonnanco 
    ##                                            1 
    ##                                   s'étonnera 
    ##                                            1 
    ##                                     qùc-noas 
    ##                                            1 
    ##                                       doanée 
    ##                                            1 
    ##                                          sue 
    ##                                            1 
    ##                              ordosjàaacè.est 
    ##                                            1 
    ##                                       qu'ooo 
    ##                                            1 
    ##                            d'adaiinistràlion 
    ##                                            1 
    ##                                gouverneaient 
    ##                                            1 
    ##                                   sufiiroîit 
    ##                                            1 
    ##                                     notariat 
    ##                                            3 
    ##                                    aacienucs 
    ##                                            1 
    ##                                     assurées 
    ##                                            1 
    ##                                   croissante 
    ##                                            2 
    ##                                    indéfinie 
    ##                                            1 
    ##                                d'association 
    ##                                            1 
    ##                                       fièvre 
    ##                                            2 
    ##                                 spéculations 
    ##                                            1 
    ##                                industrielles 
    ##                                            2 
    ##                                 capitalistes 
    ##                                            1 
    ##                                 spéculateurs 
    ##                                            1 
    ##                                      aboutit 
    ##                                            1 
    ##                                    passerait 
    ##                                            1 
    ##                                     notaires 
    ##                                            2 
    ##                                représentatif 
    ##                                            2 
    ##                                        tende 
    ##                                            1 
    ##                                  populariser 
    ##                                            1 
    ##                                familiarisant 
    ##                                            1 
    ##                                    formalité 
    ##                                            2 
    ##                                      recourt 
    ##                                            1 
    ##                                         t'an 
    ##                                            1 
    ##                                   exécutoire 
    ##                                            1 
    ##                                          sys 
    ##                                            2 
    ##                                       giüàti 
    ##                                            1 
    ##                                          lif 
    ##                                            1 
    ##                                           gl 
    ##                                            1 
    ##                                     ognnpiug 
    ##                                            1 
    ##                                  uatitg9tatt 
    ##                                            1 
    ##                                          iue 
    ##                                            3 
    ##                                      sphères 
    ##                                            3 
    ##                                       4lappe 
    ##                                            1 
    ##                                     orientai 
    ##                                            1 
    ##                                   occidental 
    ##                                            1 
    ##                                    antipodes 
    ##                                            1 
    ##                                   üappemonde 
    ##                                            1 
    ##                                  géognapitte 
    ##                                            1 
    ##                                  azistonique 
    ##                                            1 
    ##                                     hi5loire 
    ##                                            1 
    ##                                   dispersion 
    ##                                            2 
    ##                                   noacbistes 
    ##                                            1 
    ##                                           t0 
    ##                                            1 
    ##                                  d'aloxandro 
    ##                                            1 
    ##                                       egrand 
    ##                                            1 
    ##                                       ÿgypie 
    ##                                            1 
    ##                                    paiestioe 
    ##                                            1 
    ##                                           tô 
    ##                                            1 
    ##                                  lvtacédoine 
    ##                                            1 
    ##                                       thrace 
    ##                                            1 
    ##                                       ineure 
    ##                                            1 
    ##                                           l5 
    ##                                            1 
    ##                                     l'iialfe 
    ##                                            1 
    ##                                     ineienne 
    ##                                            1 
    ##                                        dacie 
    ##                                            2 
    ##                                    palestine 
    ##                                            5 
    ##                                      noyenne 
    ##                                            1 
    ##                                     tnadurnc 
    ##                                            1 
    ##                                   feurope.au 
    ##                                            1 
    ##                                        lemps 
    ##                                            1 
    ##                                     chréüens 
    ##                                            1 
    ##                                         la-1 
    ##                                            1 
    ##                                louis-lefeane 
    ##                                            1 
    ##                                         tt80 
    ##                                            1 
    ##                                         t36s 
    ##                                            1 
    ##                                    expulsion 
    ##                                            1 
    ##                                          ois 
    ##                                            3 
    ##                                         t700 
    ##                                            1 
    ##                                         t800 
    ##                                            1 
    ##                                        etals 
    ##                                            1 
    ##                                     feuropel 
    ##                                            1 
    ##                                         18t3 
    ##                                            1 
    ##                                    lreièiéme 
    ##                                            1 
    ##                                       géogii 
    ##                                            1 
    ##                                        pifip 
    ##                                            1 
    ##                                         plly 
    ##                                            1 
    ##                                         iqug 
    ##                                            1 
    ##                                       politi 
    ##                                            1 
    ##                                        qnaad 
    ##                                            1 
    ##                                      hiustre 
    ##                                            1 
    ##                                        qaand 
    ##                                            1 
    ##                                     hasarder 
    ##                                            1 
    ##                                     witikind 
    ##                                            5 
    ##                                fondamentales 
    ##                                            3 
    ##                                    desqaeues 
    ##                                            1 
    ##                                    détachant 
    ##                                            2 
    ##                                       ogures 
    ##                                            1 
    ##                                  rapprochées 
    ##                                            1 
    ##                                 providentiel 
    ##                                            1 
    ##                                         toas 
    ##                                            2 
    ##                                   confondent 
    ##                                            2 
    ##                                  partouneaux 
    ##                                            5 
    ##                                   l'anuàe877 
    ##                                            1 
    ##                                        d'uca 
    ##                                            1 
    ##                                     mjlleans 
    ##                                            1 
    ##                                      t'avoue 
    ##                                            1 
    ##                                      treaver 
    ##                                            1 
    ##                                   reprochais 
    ##                                            1 
    ##                                        abusé 
    ##                                            1 
    ##                               palibgéaésique 
    ##                                            1 
    ##                                  aventureuse 
    ##                                            5 
    ##                                  excentrique 
    ##                                            1 
    ##                                     n'exclut 
    ##                                            1 
    ##                                    énumérant 
    ##                                            1 
    ##                                   transformé 
    ##                                            3 
    ##                                    deminatio 
    ##                                            1 
    ##                                         soas 
    ##                                            1 
    ##                                      e-graad 
    ##                                            1 
    ##                                      dépleie 
    ##                                            1 
    ##                                    excelient 
    ##                                            1 
    ##                                   unemgacité 
    ##                                            1 
    ##                                   iorsqu'eme 
    ##                                            1 
    ##                                      conteno 
    ##                                            1 
    ##                                       modéré 
    ##                                            1 
    ##                                       qu'eue 
    ##                                            3 
    ##                                     quotités 
    ##                                            1 
    ##                                         l'hm 
    ##                                            1 
    ##                                     ot'red'e 
    ##                                            1 
    ##                                         ed'e 
    ##                                            1 
    ##                                         t.om 
    ##                                            1 
    ##                                          tke 
    ##                                            1 
    ##                                  partoaneanx 
    ##                                            1 
    ##                                  mmiethéques 
    ##                                            1 
    ##                                  partonneaux 
    ##                                            1 
    ##                                           më 
    ##                                            1 
    ##                                       nefois 
    ##                                            1 
    ##                              pitre-chevalier 
    ##                                            1 
    ##                                    romancier 
    ##                                            4 
    ##                                        mmtre 
    ##                                            1 
    ##                                        mieax 
    ##                                            2 
    ##                                        qu'tl 
    ##                                            2 
    ##                                         veat 
    ##                                            1 
    ##                                       éleyer 
    ##                                            1 
    ##                                   brillaates 
    ##                                            1 
    ##                                     cenhance 
    ##                                            1 
    ##                              pitre-chevaiier 
    ##                                            1 
    ##                                       bretea 
    ##                                            1 
    ##                                  s'exciutpas 
    ##                                            1 
    ##                                        vouia 
    ##                                            1 
    ##                                   raviverles 
    ##                                            1 
    ##                                    armoriqne 
    ##                                            1 
    ##                                d'archéologie 
    ##                                            1 
    ##                                      permnno 
    ##                                            1 
    ##                                          âne 
    ##                                            5 
    ##                                     risqaait 
    ##                                            1 
    ##                                    meilienre 
    ##                                            1 
    ##                                       embras 
    ##                                            1 
    ##                                        hctmn 
    ##                                            1 
    ##                                 valenciennes 
    ##                                            3 
    ##                                   diligences 
    ##                                            1 
    ##                                      partent 
    ##                                            1 
    ##                                  en.doublant 
    ##                                            1 
    ##                                   transports 
    ##                                            2 
    ##                                        qu'ea 
    ##                                            1 
    ##                                       ptaces 
    ##                                            1 
    ##                                      retenue 
    ##                                            1 
    ##                                     t'avance 
    ##                                            2 
    ##                                       pressé 
    ##                                            3 
    ##                                        d'ici 
    ##                                            2 
    ##                                    diiigence 
    ##                                            1 
    ##                                       amiens 
    ##                                            1 
    ##                                       détour 
    ##                                            1 
    ##                                         flux 
    ##                                            1 
    ##                                    touristes 
    ##                                            1 
    ##                                     provient 
    ##                                            1 
    ##                                  température 
    ##                                            1 
    ##                                     vacances 
    ##                                            2 
    ##                                     appeuent 
    ##                                            1 
    ##                                      visités 
    ##                                            1 
    ##                                    d'arrêter 
    ##                                            2 
    ##                                       musées 
    ##                                            1 
    ##                                  reaferetent 
    ##                                            1 
    ##                                chefs-d'œavre 
    ##                                            1 
    ##                                     galeries 
    ##                                            2 
    ##                                     d'éloges 
    ##                                            1 
    ##                                      offrent 
    ##                                            3 
    ##                                          col 
    ##                                            1 
    ##                                     lections 
    ##                                            1 
    ##                                      façades 
    ##                                            1 
    ##                                   d'attraits 
    ##                                            1 
    ##                                      retenir 
    ##                                            1 
    ##                                      voyager 
    ##                                            1 
    ##                                          ain 
    ##                                            2 
    ##                                     économie 
    ##                                            2 
    ##                                     beigique 
    ##                                            1 
    ##                                        et'la 
    ##                                            1 
    ##                                  l'excessive 
    ##                                            1 
    ##                                     afruencë 
    ##                                            1 
    ##                                    passagers 
    ##                                            1 
    ##                                          ihe 
    ##                                            1 
    ##                                     afuuenco 
    ##                                            1 
    ##                                   catafalque 
    ##                                            2 
    ##                                      gradins 
    ##                                            1 
    ##                                         hase 
    ##                                            1 
    ##                                         orne 
    ##                                            1 
    ##                                     ips.cinq 
    ##                                            1 
    ##                                  républiques 
    ##                                            3 
    ##                                      costjme 
    ##                                            1 
    ##                                     déposent 
    ##                                            1 
    ##                                       palmes 
    ##                                            2 
    ##                                   couronn.es 
    ##                                            1 
    ##                                      chônoet 
    ##                                            1 
    ##                                      laurier 
    ##                                            1 
    ##                                        d'uue 
    ##                                            1 
    ##                                   recouverte 
    ##                                            1 
    ##                                    magnisquo 
    ##                                            1 
    ##                              devejtours.noir 
    ##                                            1 
    ##                                     n'argent 
    ##                                            1 
    ##                                       patmes 
    ##                                            1 
    ##                                     chiffres 
    ##                                            1 
    ##                                   guirlandes 
    ##                                            3 
    ##                                d'immortelles 
    ##                                            1 
    ##                                   festonnent 
    ##                                            1 
    ##                                        cbœur 
    ##                                            1 
    ##                                    lumineuse 
    ##                                            1 
    ##                                      cierges 
    ##                                            1 
    ##                                         feux 
    ##                                            2 
    ##                                      brûlant 
    ##                                            1 
    ##                                  cassolettes 
    ##                                            1 
    ##                                     imposant 
    ##                                            1 
    ##                                    décoction 
    ##                                            1 
    ##                                  14septembre 
    ##                                            1 
    ##                                       d'août 
    ##                                            1 
    ##                                       setatê 
    ##                                            1 
    ##                                        tëbré 
    ##                                            1 
    ##                                      probamè 
    ##                                            1 
    ##                                 anniversaire 
    ##                                            1 
    ##                               i'iadëpenaance 
    ##                                            1 
    ##                                       conclu 
    ##                                            1 
    ##                                      lëmagne 
    ##                                            1 
    ##                                       sëparë 
    ##                                            1 
    ##                              charlemagne.jet 
    ##                                            1 
    ##                                          pla 
    ##                                            1 
    ##                                    petit-aïs 
    ##                                            1 
    ##                                  charlomagae 
    ##                                            1 
    ##                                    exécutera 
    ##                                            1 
    ##                                    oratorios 
    ##                                            1 
    ##                                        tieck 
    ##                                            1 
    ##                              ssohn-bartholdy 
    ##                                            1 
    ##                                     oratorio 
    ##                                            1 
    ##                                     raùppaeh 
    ##                                            1 
    ##                                      machner 
    ##                                            1 
    ##                                      marchai 
    ##                                            2 
    ##                                  dasoumettre 
    ##                                            1 
    ##                                      l'admis 
    ##                                            1 
    ##                                       billes 
    ##                                            7 
    ##                                   coussinets 
    ##                                            1 
    ##                                        fonte 
    ##                                            1 
    ##                                    malléable 
    ##                                            1 
    ##                                    structure 
    ##                                            1 
    ##                                         simp 
    ##                                            1 
    ##                                      bois.et 
    ##                                            1 
    ##                                    les.faire 
    ##                                            1 
    ##                                    bas-fonds 
    ##                                            1 
    ##                                     terrains 
    ##                                            1 
    ##                                   marécageux 
    ##                                            1 
    ##                                       couche 
    ##                                            4 
    ##                                       mastic 
    ##                                            1 
    ##                                       dégage 
    ##                                            1 
    ##                                    corrosive 
    ##                                            1 
    ##                                     garantit 
    ##                                            2 
    ##                                atmosphérique 
    ##                                            1 
    ##                                   l'humidité 
    ##                                            1 
    ##                                      esterai 
    ##                                            1 
    ##                                      au'prix 
    ##                                            1 
    ##                                         ouïe 
    ##                                            1 
    ##                                       minime 
    ##                                            1 
    ##                                    impulsion 
    ##                                            3 
    ##                                    industrie 
    ##                                            2 
    ##                                métallurgique 
    ##                                            1 
    ##                                        turin 
    ##                                            1 
    ##                                  reconnaitre 
    ##                                            1 
    ##                             d'embellissement 
    ##                                            1 
    ##                                  poursuivent 
    ##                                            1 
    ##                                mofflenï'avec 
    ##                                            1 
    ##                                           ac 
    ##                                            2 
    ##                                           sn 
    ##                                            2 
    ##                                      défends 
    ##                                            2 
    ##                                     conclura 
    ##                                            2 
    ##                                   anarchique 
    ##                                            1 
    ##                                         peup 
    ##                                            1 
    ##                                    opportune 
    ##                                            1 
    ##                                   assemblées 
    ##                                            5 
    ##                                t'institutien 
    ##                                            1 
    ##                                   difncuttés 
    ##                                            1 
    ##                                          s'e 
    ##                                            1 
    ##                                      trouvée 
    ##                                            2 
    ##                                     régences 
    ##                                            1 
    ##                                     castitte 
    ##                                            1 
    ##                                     d'antres 
    ##                                            2 
    ##                                        butte 
    ##                                            1 
    ##                                       oncles 
    ##                                            1 
    ##                                       neveux 
    ##                                            3 
    ##                                       privés 
    ##                                            1 
    ##                                        ieurs 
    ##                                            2 
    ##                                       régens 
    ##                                            1 
    ##                                          man 
    ##                                            2 
    ##                                        minte 
    ##                                            1 
    ##                                      dagen.q 
    ##                                            1 
    ##                                        adans 
    ##                                            1 
    ##                                      conques 
    ##                                            1 
    ##                                     roaergue 
    ##                                            1 
    ##                                        eghse 
    ##                                            1 
    ##                                          coa 
    ##                                            1 
    ##                                       ettets 
    ##                                            1 
    ##                                    admimbtes 
    ##                                            1 
    ##                                    périgueux 
    ##                                            1 
    ##                                   visiteroot 
    ##                                            1 
    ##                                   confesseur 
    ##                                            1 
    ##                                       alouge 
    ##                                            1 
    ##                                   tehrrhpmin 
    ##                                            1 
    ##                                         tame 
    ##                                            1 
    ##                                     t'évoque 
    ##                                            1 
    ##                                      apparut 
    ##                                            2 
    ##                                          fur 
    ##                                            1 
    ##                                      imitant 
    ##                                            2 
    ##                                        gmtes 
    ##                                            1 
    ##                                         sain 
    ##                                            1 
    ##                                       mart'n 
    ##                                            1 
    ##                                  ajoute-t-on 
    ##                                            1 
    ##                                         dece 
    ##                                            1 
    ##                                    sépulture 
    ##                                            2 
    ##                                     minthita 
    ##                                            1 
    ##                                    éctataute 
    ##                                            1 
    ##                           saintjean-d'angéty 
    ##                                            1 
    ##                                jean-baptiste 
    ##                                            1 
    ##                                          qai 
    ##                                            9 
    ##                                       trajet 
    ##                                            1 
    ##                                     pasteurs 
    ##                                            3 
    ##                                        ierre 
    ##                                            1 
    ##                                        btaye 
    ##                                            1 
    ##                                       rotand 
    ##                                            1 
    ##                                       mariyr 
    ##                                            1 
    ##                                        aatre 
    ##                                            1 
    ##                                      paladin 
    ##                                            2 
    ##                                       compté 
    ##                                            3 
    ##                                     i'ohfant 
    ##                                            1 
    ##                                         ervé 
    ##                                            1 
    ##                                  saintseurin 
    ##                                            1 
    ##                                       dédiée 
    ##                                            1 
    ##                                    compagnon 
    ##                                            1 
    ##                                       landes 
    ##                                            3 
    ##                                         behn 
    ##                                            1 
    ##                                     reiiqucs 
    ##                                            1 
    ##                                      eiivier 
    ##                                            1 
    ##                                   gandeibotd 
    ##                                            1 
    ##                                        frise 
    ##                                            2 
    ##                                    danemarck 
    ##                                            2 
    ##                                      arastau 
    ##                                            1 
    ##                                         poor 
    ##                                            1 
    ##                                       facond 
    ##                                            1 
    ##                                     primtttf 
    ##                                            1 
    ##                                       etevee 
    ##                                            1 
    ##                                  otariemagne 
    ##                                            1 
    ##                                          iui 
    ##                                            2 
    ##                                          mên 
    ##                                            1 
    ##                                    enfoncées 
    ##                                            1 
    ##                                   ceavriremt 
    ##                                            1 
    ##                                         étan 
    ##                                            1 
    ##                                        ators 
    ##                                            1 
    ##                                   pétermages 
    ##                                            1 
    ##                                     cemmencé 
    ##                                            1 
    ##                                     retiques 
    ##                                            1 
    ##                                           cf 
    ##                                            2 
    ##                                         nu.m 
    ##                                            1 
    ##                                       pneres 
    ##                                            1 
    ##                                       atiait 
    ##                                            1 
    ##                                       tointa 
    ##                                            1 
    ##                                        ceiui 
    ##                                            1 
    ##                                       eomode 
    ##                                            1 
    ##                                      ferveur 
    ##                                            1 
    ##                                        cetui 
    ##                                            1 
    ##                                         aint 
    ##                                            1 
    ##                                       t'inva 
    ##                                            1 
    ##                                          ioh 
    ##                                            1 
    ##                                    sarrasine 
    ##                                            2 
    ##                                          7t2 
    ##                                            1 
    ##                                         t'un 
    ##                                            1 
    ##                                      t'autre 
    ##                                            3 
    ##                                       st'nct 
    ##                                            1 
    ##                                    potittque 
    ##                                            2 
    ##                                    retisieux 
    ##                                            1 
    ##                                           pn 
    ##                                            1 
    ##                                   contribuer 
    ##                                            2 
    ##                                     musntman 
    ##                                            1 
    ##                                   pojeuiaire 
    ##                                            1 
    ##                                   iibérateur 
    ##                                            1 
    ##                                        tieux 
    ##                                            1 
    ##                                         ccuc 
    ##                                            1 
    ##                                    apparaure 
    ##                                            1 
    ##                                         dicr 
    ##                                            2 
    ##                                        d.ins 
    ##                                            1 
    ##                                        tégen 
    ##                                            1 
    ##                                       apôtre 
    ##                                            1 
    ##                                  composteite 
    ##                                            2 
    ##                                  charicmaane 
    ##                                            1 
    ##                                          yth 
    ##                                            1 
    ##                                     douteuse 
    ##                                            2 
    ##                                         wrai 
    ##                                            1 
    ##                                     emdtab.e 
    ##                                            1 
    ##                                         ceta 
    ##                                            1 
    ##                                     asturics 
    ##                                            1 
    ##                                     dcdicace 
    ##                                            1 
    ##                                         mint 
    ##                                            1 
    ##                                      nsacrer 
    ##                                            1 
    ##                                       reumnn 
    ##                                            1 
    ##                                      conciie 
    ##                                            1 
    ##                                    iatidëtes 
    ##                                            1 
    ##                                          ïiy 
    ##                                            1 
    ##                                        tivre 
    ##                                            1 
    ##                                     atiribaé 
    ##                                            1 
    ##                                  chartemaeno 
    ##                                            1 
    ##                                      buttant 
    ##                                            1 
    ##                                    paraitète 
    ##                                            1 
    ##                                         tros 
    ##                                            1 
    ##                                 apostatiques 
    ##                                            1 
    ##                                    sancttnés 
    ##                                            1 
    ##                                    sépattufe 
    ##                                            1 
    ##                                       pferre 
    ##                                            1 
    ##                                 c'est-s-dire 
    ##                                            1 
    ##                                  composteitc 
    ##                                            1 
    ##                                       ephése 
    ##                                            1 
    ##                                        mitit 
    ##                                            1 
    ##                                         ttis 
    ##                                            1 
    ##                                      zébédée 
    ##                                            1 
    ##                                       qu'tis 
    ##                                            1 
    ##                                       fusent 
    ##                                            1 
    ##                                      t'unàta 
    ##                                            1 
    ##                                       miiieu 
    ##                                            1 
    ##                                       ephèse 
    ##                                            1 
    ##                                      régnent 
    ##                                            2 
    ##                                        trots 
    ##                                            1 
    ##                                   métropoles 
    ##                                            2 
    ##                                     tat-meme 
    ##                                            1 
    ##                                       tutter 
    ##                                            1 
    ##                                      miracte 
    ##                                            1 
    ##                                    gnerriers 
    ##                                            1 
    ##                                       evetis 
    ##                                            1 
    ##                                          aus 
    ##                                            3 
    ##                                        beifr 
    ##                                            1 
    ##                                       léguée 
    ##                                            1 
    ##                                     k'mbeamx 
    ##                                            1 
    ##                                         lier 
    ##                                            2 
    ##                                   pèterinase 
    ##                                            1 
    ##                                 samt-jacques 
    ##                                            1 
    ##                                parlementaire 
    ##                                            2 
    ##                                        sully 
    ##                                            1 
    ##                                      figurât 
    ##                                            1 
    ##                                     enceinte 
    ##                                            5 
    ##                                  j'ajouterai 
    ##                                            2 
    ##                            qu'indépendamment 
    ##                                            1 
    ##                                          vns 
    ##                                            1 
    ##                                   produiront 
    ##                                            1 
    ##                                         ehët 
    ##                                            1 
    ##                                       aguado 
    ##                                            1 
    ##                                   continuent 
    ##                                            1 
    ##                                   livraisons 
    ##                                            6 
    ##                                     planches 
    ##                                            5 
    ##                                         trou 
    ##                                            1 
    ##                                       eludes 
    ##                                            1 
    ##                                 hautos-alpes 
    ##                                            1 
    ##                              carilian-goeury 
    ##                                            1 
    ##                                      dalmont 
    ##                                            1 
    ##                                           ëe 
    ##                                            2 
    ##                                        moire 
    ##                                            1 
    ##                                       poirel 
    ##                                            1 
    ##                                       ecoles 
    ##                                            1 
    ##                                   mémorables 
    ##                                            1 
    ##                                    capefigue 
    ##                                            1 
    ##                                           cç 
    ##                                            1 
    ##                                       plaids 
    ##                                            1 
    ##                                       récens 
    ##                                            1 
    ##                                      casiers 
    ##                                            1 
    ##                                     trouvées 
    ##                                            1 
    ##                                    lancaster 
    ##                                            1 
    ##                             charlës-lechauve 
    ##                                            1 
    ##                                      artigco 
    ##                                            1 
    ##                                        pêche 
    ##                                            1 
    ##                                          ore 
    ##                                            2 
    ##                                          cep 
    ##                                            1 
    ##                                        vigne 
    ##                                            2 
    ##                                       grains 
    ##                                            3 
    ##                                     pourpres 
    ##                                            1 
    ##                                        dores 
    ##                                            1 
    ##                                    savoureux 
    ##                                            1 
    ##                                  profitables 
    ##                                            1 
    ##                                    marseille 
    ##                                            1 
    ##                                     phocéens 
    ##                                            1 
    ##                                  l'encloz'du 
    ##                                            1 
    ##                               louis-lë-jenne 
    ##                                            1 
    ##                                       tdmery 
    ##                                            1 
    ##                                      exposes 
    ##                                            1 
    ##                                       barbot 
    ##                                            1 
    ##                                    l'égalent 
    ##                                            1 
    ##                                 transparence 
    ##                                            1 
    ##                                    fraicheur 
    ##                                            1 
    ##                                        nutte 
    ##                                            2 
    ##                                      cultive 
    ##                                            2 
    ##                                    l'arbuste 
    ##                                            1 
    ##                                     tortueux 
    ##                                            1 
    ##                                       grappe 
    ##                                            1 
    ##                                        zomts 
    ##                                            1 
    ##                                           x7 
    ##                                            1 
    ##                                      méprise 
    ##                                            2 
    ##                                 nuscrit.jeté 
    ##                                            1 
    ##                                      hu-meme 
    ##                                            1 
    ##                                   lassitudes 
    ##                                            1 
    ##                                l'entantcment 
    ##                                            1 
    ##                                      iateoec 
    ##                                            1 
    ##                                         tuel 
    ##                                            1 
    ##                                 comprendront 
    ##                                            1 
    ##                                         clin 
    ##                                            1 
    ##                                      stables 
    ##                                            1 
    ##                                         reça 
    ##                                            1 
    ##                                    démantelé 
    ##                                            1 
    ##                                     compacte 
    ##                                            2 
    ##                                        yeuse 
    ##                                            1 
    ##                                        sylla 
    ##                                            3 
    ##                                    d'eucrate 
    ##                                            1 
    ##                                   témoignent 
    ##                                            3 
    ##                                    qu'aurait 
    ##                                            2 
    ##                                   ucontraire 
    ##                                            1 
    ##                               hmité.toujours 
    ##                                            1 
    ##                                  subordonnée 
    ##                                            1 
    ##                                  n'accomplit 
    ##                                            1 
    ##                                         inté 
    ##                                            1 
    ##                                       resser 
    ##                                            1 
    ##                                      émeutes 
    ##                                            1 
    ##                                    agitation 
    ##                                            1 
    ##                                      carnage 
    ##                                            3 
    ##                                          aas 
    ##                                            1 
    ##                                   florentins 
    ##                                            1 
    ##                                  supporterai 
    ##                                            1 
    ##                                         l'es 
    ##                                            3 
    ##                                      clavage 
    ##                                            1 
    ##                                          fio 
    ##                                            1 
    ##                                        renée 
    ##                                            1 
    ##                                   commandent 
    ##                                            1 
    ##                                      pension 
    ##                                            1 
    ##                                     ntstom'e 
    ##                                            1 
    ##                                       oremce 
    ##                                            1 
    ##                                      médicts 
    ##                                            1 
    ##                                       traîne 
    ##                                            2 
    ##                                      languis 
    ##                                            1 
    ##                                      somment 
    ##                                            1 
    ##                                   ressourcés 
    ##                                            1 
    ##                                     consulte 
    ##                                            1 
    ##                                  d'historien 
    ##                                            3 
    ##                                  sansliberté 
    ##                                            1 
    ##                                      tdaméet 
    ##                                            1 
    ##                                      lepoëte 
    ##                                            1 
    ##                                     sûrement 
    ##                                            2 
    ##                                       marnée 
    ##                                            1 
    ##                                 s'entretient 
    ##                                            2 
    ##                                    d'idaméet 
    ##                                            1 
    ##                                 l'antéchrist 
    ##                                            1 
    ##                                       semida 
    ##                                            1 
    ##                                     demeurer 
    ##                                            2 
    ##                                    orpheline 
    ##                                            1 
    ##                                        eloïm 
    ##                                            1 
    ##                                         conp 
    ##                                            1 
    ##                                        douée 
    ##                                            1 
    ##                                  vauvitliers 
    ##                                            1 
    ##                                     faustère 
    ##                                            1 
    ##                                        rctke 
    ##                                            1 
    ##                                        ahpam 
    ##                                            1 
    ##                                       cuites 
    ##                                            1 
    ##                                        mariu 
    ##                                            1 
    ##                                  petite-aile 
    ##                                            1 
    ##                                     eléonore 
    ##                                            1 
    ##                                  d'aquitaine 
    ##                                            2 
    ##                                       entrez 
    ##                                            1 
    ##                                         nome 
    ##                                            1 
    ##                                    calomnies 
    ##                                            2 
    ##                                  attendaient 
    ##                                            1 
    ##                                  cette'reine 
    ##                                            1 
    ##                                      assiste 
    ##                                            1 
    ##                                      ignorer 
    ##                                            2 
    ##                                   l'inuuence 
    ##                                            1 
    ##                                         tois 
    ##                                            2 
    ##                                   retigieuso 
    ##                                            1 
    ##                                     exceptée 
    ##                                            2 
    ##                                          iai 
    ##                                            1 
    ##                                   aujourdhui 
    ##                                            1 
    ##                                       dit-it 
    ##                                            2 
    ##                                     qu'ettés 
    ##                                            1 
    ##                                      liaient 
    ##                                            1 
    ##                                   divisaient 
    ##                                            1 
    ##                                         jeux 
    ##                                            5 
    ##                                   eccupaient 
    ##                                            1 
    ##                                    agitaient 
    ##                                            1 
    ##                                 l'indication 
    ##                                            1 
    ##                                       travah 
    ##                                            1 
    ##                                       patent 
    ##                                            1 
    ##                                 défrichement 
    ##                                            1 
    ##                                          bee 
    ##                                            1 
    ##                                          mrc 
    ##                                            1 
    ##                                       fratee 
    ##                                            1 
    ##                                     ftstofre 
    ##                                            1 
    ##                                      frnhfom 
    ##                                            1 
    ##                                          mrs 
    ##                                            1 
    ##                                          efa 
    ##                                            2 
    ##                                      monteit 
    ##                                            1 
    ##                                       mohard 
    ##                                            1 
    ##                                textueiiement 
    ##                                            1 
    ##                               d'inteitigence 
    ##                                            1 
    ##                                   continuant 
    ##                                            1 
    ##                                   t'ordrequi 
    ##                                            1 
    ##                                     organise 
    ##                                            1 
    ##                                    histonque 
    ##                                            1 
    ##                                recommnndubie 
    ##                                            1 
    ##                                      laplane 
    ##                                            1 
    ##                                          mff 
    ##                                            1 
    ##                                          t'm 
    ##                                            1 
    ##                                         otre 
    ##                                            1 
    ##                                   mtmth'ctpa 
    ##                                            1 
    ##                                         cike 
    ##                                            1 
    ##                                        t'twt 
    ##                                            1 
    ##                                     ëlaborée 
    ##                                            1 
    ##                                     élégante 
    ##                                            1 
    ##                               qu'instructive 
    ##                                            1 
    ##                                    ptusieurs 
    ##                                            2 
    ##                                   étonamment 
    ##                                            1 
    ##                                          pes 
    ##                                            1 
    ##                                   provençale 
    ##                                            3 
    ##                                          too 
    ##                                            1 
    ##                                          h's 
    ##                                            1 
    ##                                        miheu 
    ##                                            1 
    ##                                         jusq 
    ##                                            1 
    ##                                       jntx's 
    ##                                            1 
    ##                                          peo 
    ##                                            1 
    ##                                       btcnif 
    ##                                            1 
    ##                                    d'heureux 
    ##                                            1 
    ##                                        durab 
    ##                                            1 
    ##                                     ettememe 
    ##                                            1 
    ##                                       régter 
    ##                                            1 
    ##                                     jatouses 
    ##                                            1 
    ##                                     l'exacte 
    ##                                            1 
    ##                                      franche 
    ##                                            1 
    ##                                       toyate 
    ##                                            1 
    ##                                    schelting 
    ##                                            1 
    ##                                        salte 
    ##                                            1 
    ##                                          ëtë 
    ##                                            1 
    ##                                     cétëbrce 
    ##                                            1 
    ##                                 inaccoutumée 
    ##                                            1 
    ##                                   accompagne 
    ##                                            4 
    ##                                   reviendrez 
    ##                                            1 
    ##                                   resplendir 
    ##                                            1 
    ##                                         yott 
    ##                                            1 
    ##                                        aigie 
    ##                                            1 
    ##                                          bec 
    ##                                            1 
    ##                                      abeimes 
    ##                                            1 
    ##                                      reçûtes 
    ##                                            1 
    ##                                      vieitte 
    ##                                            1 
    ##                                 s'inquiétait 
    ##                                            1 
    ##                                         ens3 
    ##                                            1 
    ##                                   chitdebort 
    ##                                            1 
    ##                                       exprès 
    ##                                            2 
    ##                                       veiner 
    ##                                            1 
    ##                                    orphelins 
    ##                                            1 
    ##                                       veuves 
    ##                                            1 
    ##                             phitipps-auguste 
    ##                                            1 
    ##                                       enlt89 
    ##                                            1 
    ##                                     chatetet 
    ##                                            1 
    ##                                     institua 
    ##                                            1 
    ##                                  tout-à-fait 
    ##                                            2 
    ##                           tieufenant-générat 
    ##                                            1 
    ##                                       polich 
    ##                                            1 
    ##                                      imposés 
    ##                                            2 
    ##                           tieutenant-gcnérat 
    ##                                            1 
    ##                                       limite 
    ##                                            1 
    ##                                      confiés 
    ##                                            1 
    ##                                   d'aitifurs 
    ##                                            1 
    ##                                 observatoire 
    ##                                            1 
    ##                                     adjudant 
    ##                                            1 
    ##                                          mem 
    ##                                            1 
    ##                                       depahm 
    ##                                            1 
    ##                                           io 
    ##                                            2 
    ##                                     tui-même 
    ##                                            1 
    ##                               moins.puissant 
    ##                                            1 
    ##                                      sartine 
    ##                                            1 
    ##                                       lenoir 
    ##                                            1 
    ##                                       grille 
    ##                                            1 
    ##                                      marceau 
    ##                                            2 
    ##                                       desaix 
    ##                                            2 
    ##                                       kléber 
    ##                                            1 
    ##                                      mortier 
    ##                                            1 
    ##                                    macdonald 
    ##                                            1 
    ##                                      tarente 
    ##                                            1 
    ##                                      decutte 
    ##                                            1 
    ##                                       assise 
    ##                                            3 
    ##                                     domaiaes 
    ##                                            1 
    ##                                 inaliénables 
    ##                                            1 
    ##                                       servie 
    ##                                            1 
    ##                                       balzac 
    ##                                            1 
    ##                                     déplaise 
    ##                                            2 
    ##                                       batzac 
    ##                                            1 
    ##                                    immortels 
    ##                                            1 
    ##                                     beàucoap 
    ##                                            1 
    ##                                       expétt 
    ##                                            1 
    ##                                     prospéré 
    ##                                            1 
    ##                                    renversée 
    ##                                            1 
    ##                                    comparant 
    ##                                            1 
    ##                                  ressemblent 
    ##                                            1 
    ##                                      raisens 
    ##                                            1 
    ##                                       gautes 
    ##                                            1 
    ##                                      dominer 
    ##                                            4 
    ##                                     baptiser 
    ##                                            1 
    ##                                 s'agenouilte 
    ##                                            1 
    ##                                   renouvelée 
    ##                                            1 
    ##                                   t'autorité 
    ##                                            1 
    ##                                     dirigent 
    ##                                            1 
    ##                                       ctergé 
    ##                                            2 
    ##                                       quavec 
    ##                                            1 
    ##                                 administrées 
    ##                                            1 
    ##                               aucunjprincipe 
    ##                                            1 
    ##                                        maroc 
    ##                                            1 
    ##                                         deui 
    ##                                            1 
    ##                                     recevons 
    ##                                            1 
    ##                                    nuremberg 
    ##                                            2 
    ##                                 s'empressent 
    ##                                            1 
    ##                                     çarlsbad 
    ##                                            1 
    ##                                    d'habiles 
    ##                                            1 
    ##                                   ingénieurs 
    ##                                            2 
    ##                                     pechmann 
    ##                                            1 
    ##                                   vigoureuse 
    ##                                            1 
    ##                                    qu'aucune 
    ##                                            1 
    ##                                     raientit 
    ##                                            1 
    ##                                  réalisation 
    ##                                            1 
    ##                                        rêvée 
    ##                                            1 
    ##                                  dusommerard 
    ##                                            3 
    ##                                    approprié 
    ##                                            2 
    ##                                        ciuny 
    ##                                            1 
    ##                                      jullien 
    ##                                            1 
    ##                                         pans 
    ##                                            1 
    ##                                  oligarchies 
    ##                                            1 
    ##                                    l'ouvragé 
    ##                                            1 
    ##                                    constitue 
    ##                                            3 
    ##                                     monnmons 
    ##                                            1 
    ##                                    apprenons 
    ##                                            1 
    ##                                     mhuences 
    ##                                            1 
    ##                                  justinienne 
    ##                                            1 
    ##                                    commodité 
    ##                                            1 
    ##                                    l'ornemen 
    ##                                            1 
    ##                                   obtiennent 
    ##                                            1 
    ##                                    signalent 
    ##                                            1 
    ##                            d'alfred-le-grand 
    ##                                            1 
    ##                                   subsistent 
    ##                                            1 
    ##                                  conjectures 
    ##                                            2 
    ##                                     l'autour 
    ##                                            1 
    ##                                       revenu 
    ##                                            1 
    ##                                        canat 
    ##                                            1 
    ##                                   d'erlangen 
    ##                                            1 
    ##                                        dessm 
    ##                                            1 
    ##                                     bavarois 
    ##                                            3 
    ##                                   consistera 
    ##                                            1 
    ##                                       sgures 
    ##                                            1 
    ##                                emblématiques 
    ##                                            1 
    ##                                         mein 
    ##                                            4 
    ##                                       granit 
    ##                                            1 
    ##                                       tangue 
    ##                                            1 
    ##                             lemmanchedesenfa 
    ##                                            1 
    ##                                 fouretaïtdes 
    ##                                            1 
    ##                                 récreatiokts 
    ##                                            1 
    ##                                 d'impression 
    ##                                            1 
    ##                                       format 
    ##                                            1 
    ##                                       dunjou 
    ##                                            1 
    ##                                    formeront 
    ##                                            1 
    ##                                      tousies 
    ##                                            1 
    ##                                        in-so 
    ##                                            1 
    ##                                    tetrangcr 
    ##                                            1 
    ##                                     ahtmcmes 
    ##                                            1 
    ##                                        ubmes 
    ##                                            1 
    ##                                      jusqu'a 
    ##                                            1 
    ##                                          jou 
    ##                                            1 
    ##                                  le-dimanche 
    ##                                            1 
    ##                                    det'ecofe 
    ##                                            1 
    ##                                  cerf-volant 
    ##                                            1 
    ##                                      botjtni 
    ##                                            1 
    ##                                    mnventfon 
    ##                                            1 
    ##                                        tobie 
    ##                                            1 
    ##                                     delascen 
    ##                                            1 
    ##                                    pentecôte 
    ##                                            1 
    ##                                         symp 
    ##                                            1 
    ##                                      vaudorë 
    ##                                            2 
    ##                                 goutte-d'eau 
    ##                                            1 
    ##                                        fakky 
    ##                                            1 
    ##                                     rtcaoume 
    ##                                            1 
    ##                                     lepauvre 
    ##                                            1 
    ##                                 mérveitieuse 
    ##                                            1 
    ##                                        fepin 
    ##                                            1 
    ##                                         lëok 
    ##                                            1 
    ##                                        guemi 
    ##                                            1 
    ##                                     trameaux 
    ##                                            1 
    ##                                         xyt_ 
    ##                                            1 
    ##                                         anka 
    ##                                            1 
    ##                                       essams 
    ##                                            1 
    ##                                     rtchomme 
    ##                                            1 
    ##                                         suuy 
    ##                                            1 
    ##                                       sorbon 
    ##                                            1 
    ##                                      eugente 
    ##                                            1 
    ##                                       jeaner 
    ##                                            1 
    ##                                   dëcouverte 
    ##                                            1 
    ##                                      vaccine 
    ##                                            1 
    ##                                         anda 
    ##                                            1 
    ##                                     sayfgkac 
    ##                                            1 
    ##                                        brume 
    ##                                            1 
    ##                                         lune 
    ##                                            1 
    ##                                      episode 
    ##                                            1 
    ##                                          ruy 
    ##                                            1 
    ##                                          ter 
    ##                                            2 
    ##                                     fourtier 
    ##                                            1 
    ##                                        louts 
    ##                                            1 
    ##                                      libraim 
    ##                                            1 
    ##                                saint-jacques 
    ##                                            1 
    ##                                      tousses 
    ##                                            1 
    ##                                    libraires 
    ##                                            1 
    ##                                     etranger 
    ##                                            1 
    ##                                       nedezo 
    ##                                            1 
    ##                                         jrsj 
    ##                                            1 
    ##                                       ymhmmm 
    ##                                            1 
    ##                                          men 
    ##                                            1 
    ##                                       deltwe 
    ##                                            1 
    ##                                          ted 
    ##                                            1 
    ##                                  fâtuhsstbtf 
    ##                                            1 
    ##                                      journee 
    ##                                            1 
    ##                                        ëtben 
    ##                                            1 
    ##                                       imitat 
    ##                                            1 
    ##                                          obf 
    ##                                            1 
    ##                                         ésus 
    ##                                            1 
    ##                                       chbjst 
    ##                                            1 
    ##                                   ïmitatiobf 
    ##                                            1 
    ##                                       vterce 
    ##                                            1 
    ##                                       beures 
    ##                                            1 
    ##                                      commtïn 
    ##                                            1 
    ##                                      bœublts 
    ##                                            1 
    ##                                      mabuage 
    ##                                            1 
    ##                                    approuvés 
    ##                                            2 
    ##                                    rchevêque 
    ##                                            1 
    ##                                     atstobbe 
    ##                                            1 
    ##                                   nafot.eonr 
    ##                                            1 
    ##                                     histoine 
    ##                                            1 
    ##                                          ï.a 
    ##                                            1 
    ##                                   revolutjon 
    ##                                            1 
    ##                                          rna 
    ##                                            1 
    ##                                        çatse 
    ##                                            1 
    ##                                     beaccphp 
    ##                                            1 
    ##                                       coates 
    ##                                            1 
    ##                                       elzéar 
    ##                                            1 
    ##                                      l'jkfro 
    ##                                            1 
    ##                                         mcmo 
    ##                                            1 
    ##                                         ft'e 
    ##                                            1 
    ##                                       dutman 
    ##                                            1 
    ##                                        notej 
    ##                                            1 
    ##                                         rtie 
    ##                                            1 
    ##                                        maxuy 
    ##                                            1 
    ##                                        m'ont 
    ##                                            1 
    ##                                    suggérées 
    ##                                            1 
    ##                                       domicr 
    ##                                            1 
    ##                                   traducteur 
    ##                                            2 
    ##                                      intérct 
    ##                                            1 
    ##                                       infusé 
    ##                                            1 
    ##                                        mazuy 
    ##                                            3 
    ##                                        turpm 
    ##                                            1 
    ##                              souffre-douleur 
    ##                                            1 
    ##                                     lazarime 
    ##                                            1 
    ##                                     assurera 
    ##                                            1 
    ##                                l'induïorence 
    ##                                            1 
    ##                                    qu'eurent 
    ##                                            1 
    ##                                   j'ariosj.e 
    ##                                            1 
    ##                                      usèrent 
    ##                                            1 
    ##                                  ertravaguer 
    ##                                            1 
    ##                                  d'anecdotes 
    ##                                            5 
    ##                                  introduites 
    ##                                            2 
    ##                             qu'intéressantes 
    ##                                            1 
    ##                                 d'antiquités 
    ##                                            1 
    ##                                         h'on 
    ##                                            1 
    ##                                    compulser 
    ##                                            1 
    ##                                   trouveront 
    ##                                            2 
    ##                                 l'enchanteur 
    ##                                            2 
    ##                                       merlin 
    ##                                            2 
    ##                                        ogres 
    ##                                            1 
    ##                                     laocelot 
    ##                                            1 
    ##                                         nams 
    ##                                            1 
    ##                                        mythe 
    ##                                            1 
    ##                                    moniteurs 
    ##                                            1 
    ##                                    spéeiafes 
    ##                                            1 
    ##                                   accessible 
    ##                                            1 
    ##                                      bourses 
    ##                                            1 
    ##                                      ducrocq 
    ##                                            1 
    ##                                 hautefeuille 
    ##                                            1 
    ##                                    signalons 
    ##                                            1 
    ##                                      commode 
    ##                                            2 
    ##                                           6m 
    ##                                            1 
    ##                                        e'meh 
    ##                                            1 
    ##                                       airede 
    ##                                            1 
    ##                                 otredefrakcc 
    ##                                            1 
    ##                               lithographiëes 
    ##                                            1 
    ##                                      contour 
    ##                                            1 
    ##                                 géographique 
    ##                                            2 
    ##                                    résultées 
    ##                                            1 
    ##                              circonscription 
    ##                                            1 
    ##                                     actuelte 
    ##                                            1 
    ##                                    succincte 
    ##                                            1 
    ##                                     disposée 
    ##                                            1 
    ##                                    familiers 
    ##                                            2 
    ##                            points'principaux 
    ##                                            1 
    ##                                   d'habituer 
    ##                                            1 
    ##                             circonscriptions 
    ##                                            1 
    ##                                 recommandons 
    ##                                            1 
    ##                                      hermann 
    ##                                            1 
    ##                                    penserosa 
    ##                                            1 
    ##                                      delloye 
    ##                                            1 
    ##                                       goethe 
    ##                                            1 
    ##                                    fugitives 
    ##                                            1 
    ##                                     retracée 
    ##                                            1 
    ##                                      rëduits 
    ##                                            1 
    ##                                       planté 
    ##                                            2 
    ##                              contemporain.de 
    ##                                            1 
    ##                           zouis-le·déùonnair 
    ##                                            1 
    ##                                         tonr 
    ##                                            1 
    ##                                       sabbat 
    ##                                            2 
    ##                                   malandrins 
    ##                                            1 
    ##                                    d'etampes 
    ##                                            1 
    ##                              foudroyés'plà's 
    ##                                            1 
    ##                                        anssi 
    ##                                            2 
    ##                                        paria 
    ##                                            1 
    ##                                        ool8r 
    ##                                            1 
    ##                                       mutine 
    ##                                            1 
    ##                                     conspiré 
    ##                                            1 
    ##                                  l'enveloppa 
    ##                                            1 
    ##                                      abattre 
    ##                                            1 
    ##                                    rejettons 
    ##                                            1 
    ##                               forment.encore 
    ##                                            1 
    ##                               indestructible 
    ##                                            1 
    ##                                         jlqi 
    ##                                            1 
    ##                                laaie-phihppe 
    ##                                            1 
    ##                                     applaudi 
    ##                                            2 
    ##                                    pelvllain 
    ##                                            1 
    ##                                       meudon 
    ##                                            1 
    ##                                       ananas 
    ##                                            1 
    ##                                    bananiers 
    ##                                            1 
    ##                                          das 
    ##                                            2 
    ##                                      médaill 
    ##                                            1 
    ##                                           qs 
    ##                                            1 
    ##                                       teléer 
    ##                                            1 
    ##                               multiplication 
    ##                                            1 
    ##                                     végétaux 
    ##                                            1 
    ##                                           mï 
    ##                                            1 
    ##                                       plante 
    ##                                            2 
    ##                                     potagère 
    ##                                            1 
    ##                                    scoiynnsa 
    ##                                            1 
    ##                                    hwpanicus 
    ##                                            1 
    ##                                        7olly 
    ##                                            1 
    ##                                      martine 
    ##                                            1 
    ##                                     billiàrd 
    ##                                            1 
    ##                                        lecoq 
    ##                                            1 
    ##                                         cols 
    ##                                            1 
    ##                                        hères 
    ##                                            1 
    ##                               trlpet-leblanc 
    ##                                            1 
    ##                                       soutif 
    ##                                            1 
    ##                                      bachnpy 
    ##                                            1 
    ##                                        sület 
    ##                                            1 
    ##                                      boudier 
    ##                                            1 
    ##                                     médaüle6 
    ##                                            1 
    ##                                      bachoux 
    ##                                            1 
    ##                                        belie 
    ##                                            1 
    ##                                    mliectioa 
    ##                                            1 
    ##                                      plantes 
    ##                                            1 
    ##                                      boucler 
    ##                                            1 
    ##                                         prée 
    ##                                            1 
    ##                                          ntè 
    ##                                            1 
    ##                                      légumes 
    ##                                            2 
    ##                                          qoc 
    ##                                            1 
    ##                                      exécuté 
    ##                                            3 
    ##                                        conça 
    ##                                            1 
    ##                                       prejet 
    ##                                            1 
    ##                                       cananx 
    ##                                            1 
    ##                                   pont-euxin 
    ##                                            2 
    ##                                  prodigieuse 
    ##                                            2 
    ##                                   reculèrent 
    ##                                            1 
    ##                                 conduisaient 
    ##                                            1 
    ##                              pierre-te-gracd 
    ##                                            1 
    ##                                   ambitionné 
    ##                                            1 
    ##                                       gtoire 
    ##                                            2 
    ##                                       canaux 
    ##                                            2 
    ##                                    caspienne 
    ##                                            1 
    ##                                       tanaïs 
    ##                                            1 
    ##                                        volga 
    ##                                            1 
    ##                                        digue 
    ##                                            1 
    ##                                      diviser 
    ##                                            1 
    ##                                     régimens 
    ##                                            1 
    ##                                   compagnies 
    ##                                            3 
    ##                                     dalmatie 
    ##                                            1 
    ##                                      galicie 
    ##                                            1 
    ##                          régimens-frontières 
    ##                                            1 
    ##                                      oudinot 
    ##                                            1 
    ##                                  donneraient 
    ##                                            1 
    ##                                 d'infanterie 
    ##                                            2 
    ##                                        prêts 
    ##                                            1 
    ##                                       paient 
    ##                                            1 
    ##                                     natureua 
    ##                                            1 
    ##                                       paroie 
    ##                                            1 
    ##                                        mômes 
    ##                                            1 
    ##                                        qa'en 
    ##                                            1 
    ##                                    avez-vous 
    ##                                            1 
    ##                                           xt 
    ##                                            3 
    ##                                   ffédégondo 
    ##                                            1 
    ##                                     étouffés 
    ##                                            1 
    ##                                      étouffé 
    ##                                            1 
    ##                                    eux-mômes 
    ##                                            1 
    ##                                     nouvatte 
    ##                                            1 
    ##                                  tamentables 
    ##                                            1 
    ##                                       é'ever 
    ##                                            1 
    ##                                       baltes 
    ##                                            1 
    ##                                       douées 
    ##                                            1 
    ##                                        8gure 
    ##                                            1 
    ##                                           çt 
    ##                                            2 
    ##                                     ctotitde 
    ##                                            1 
    ##                                      btanche 
    ##                                            1 
    ##                                         osez 
    ##                                            1 
    ##                                      maudire 
    ##                                            1 
    ##                                   desatrides 
    ##                                            1 
    ##                                       issans 
    ##                                            1 
    ##                                      thustre 
    ##                                            1 
    ##                                          ehe 
    ##                                            2 
    ##                                  entassement 
    ##                                            1 
    ##                                      délires 
    ##                                            1 
    ##                                   d'incestes 
    ##                                            1 
    ##                                d'assassinats 
    ##                                            1 
    ##                                   parricides 
    ##                                            1 
    ##                                     justihés 
    ##                                            1 
    ##                                     fataiité 
    ##                                            1 
    ##                                    masphèmes 
    ##                                            1 
    ##                                      inutite 
    ##                                            1 
    ##                                        hëro9 
    ##                                            1 
    ##                                         san9 
    ##                                            1 
    ##                                  l'épouvante 
    ##                                            2 
    ##                                      vieiues 
    ##                                            2 
    ##                                   exécutable 
    ##                                            1 
    ##                                   l'agrandir 
    ##                                            1 
    ##                                l'intéressant 
    ##                                            1 
    ##                                     immobile 
    ##                                            2 
    ##                                      s'usait 
    ##                                            1 
    ##                                          fié 
    ##                                            1 
    ##                                       fendre 
    ##                                            2 
    ##                                         plaa 
    ##                                            1 
    ##                                      durable 
    ##                                            3 
    ##                                        agréé 
    ##                                            1 
    ##                                      procéda 
    ##                                            2 
    ##                                       gagaer 
    ##                                            1 
    ##                                    renforcer 
    ##                                            1 
    ##                                  l'affaiblir 
    ##                                            1 
    ##                                 saint-empire 
    ##                                            2 
    ##                                      rôtnain 
    ##                                            1 
    ##                                     agrandit 
    ##                                            1 
    ##                                       érigea 
    ##                                            1 
    ##                                      étendit 
    ##                                            1 
    ##                                   supprimant 
    ##                                            1 
    ##                                     supprimé 
    ##                                            3 
    ##                                          ôta 
    ##                                            2 
    ##                                   dédommager 
    ##                                            1 
    ##                                 d'austerlilz 
    ##                                            1 
    ##                                    presbourg 
    ##                                            1 
    ##                              affaiblissemens 
    ##                                            1 
    ##                                    mécontens 
    ##                                            1 
    ##                                       haltes 
    ##                                            1 
    ##                                   conqaérant 
    ##                                            1 
    ##                                   marquèrent 
    ##                                            1 
    ##                                       étapes 
    ##                                            1 
    ##                                 grande-armée 
    ##                                            1 
    ##                                     véronèse 
    ##                                            1 
    ##                                      canales 
    ##                                            1 
    ##                                     montrons 
    ##                                            1 
    ##                               reconstruisons 
    ##                                            1 
    ##                                     altérons 
    ##                                            1 
    ##                                   négligeons 
    ##                                            1 
    ##                                    chaussure 
    ##                                            1 
    ##                                   permettons 
    ##                                            1 
    ##                                          pli 
    ##                                            1 
    ##                                       fraise 
    ##                                            1 
    ##                                     chaperon 
    ##                                            1 
    ##                                      prêtons 
    ##                                            1 
    ##                                    habillons 
    ##                                            1 
    ##                                    déguisant 
    ##                                            1 
    ##                                   défigurons 
    ##                                            1 
    ##                                 confondaient 
    ##                                            1 
    ##                                  persévérant 
    ##                                            1 
    ##                                    genévoise 
    ##                                            1 
    ##                                       calvin 
    ##                                            1 
    ##                                  dixhuitième 
    ##                                            1 
    ##                                  innocemment 
    ##                                            1 
    ##                                       menait 
    ##                                            1 
    ##                                       oublie 
    ##                                            3 
    ##                                    toutesnos 
    ##                                            1 
    ##                                      obscurs 
    ##                                            2 
    ##                                      abhorre 
    ##                                            1 
    ##                                       exècre 
    ##                                            1 
    ##                                     eldorado 
    ##                                            1 
    ##                                   remplaçant 
    ##                                            1 
    ##                                     monacale 
    ##                                            1 
    ##                                    étouffant 
    ##                                            1 
    ##                                l'inquisition 
    ##                                            2 
    ##                                    professer 
    ##                                            1 
    ##                                   impartiale 
    ##                                            1 
    ##                                      associe 
    ##                                            1 
    ##                                       rigide 
    ##                                            1 
    ##                                     jugerait 
    ##                                            1 
    ##                                       soumet 
    ##                                            4 
    ##                                      d'aquin 
    ##                                            2 
    ##                                    sévérités 
    ##                                            1 
    ##                                   renferment 
    ##                                            3 
    ##                                     gallican 
    ##                                            1 
    ##                                       sphère 
    ##                                            1 
    ##                                    passaient 
    ##                                            1 
    ##                                     sismondi 
    ##                                           14 
    ##                                        q'est 
    ##                                            1 
    ##                                     mêlaient 
    ##                                            1 
    ##                                         vile 
    ##                                            1 
    ##                                   brigandage 
    ##                                            2 
    ##                                         froc 
    ##                                            1 
    ##                                 d'admiration 
    ##                                            2 
    ##                                        doués 
    ##                                            1 
    ##                                      juvénal 
    ##                                            1 
    ##                                       ursins 
    ##                                            1 
    ##                                    boilyeaue 
    ##                                            1 
    ##                                      tribuns 
    ##                                            1 
    ##                                       édiles 
    ##                                            1 
    ##                                imaginez-vous 
    ##                                            1 
    ##                                       vengea 
    ##                                            1 
    ##                                méprisez-vous 
    ##                                            1 
    ##                                      jehanne 
    ##                                            2 
    ##                                   patenôtres 
    ##                                            1 
    ##                                     cornélie 
    ##                                            1 
    ##                                 sacritiaient 
    ##                                            1 
    ##                                        lares 
    ##                                            1 
    ##                                  étrangement 
    ##                                            3 
    ##                                      rétréci 
    ##                                            1 
    ##                                      abaissé 
    ##                                            1 
    ##                                      estimer 
    ##                                            1 
    ##                                        roger 
    ##                                            1 
    ##                                        bacon 
    ##                                            1 
    ##                                     abeilard 
    ##                                            1 
    ##                                 d'auîu-gelle 
    ##                                            1 
    ##                                       thaïes 
    ##                                            1 
    ##                                         bias 
    ##                                            1 
    ##                                       idoles 
    ##                                            1 
    ##                                enthousiasmes 
    ##                                            1 
    ##                                    d'esprits 
    ##                                            1 
    ##                                   logiciéias 
    ##                                            1 
    ##                                l'infécondité 
    ##                                            1 
    ##                                        gages 
    ##                                            1 
    ##                                       volney 
    ##                                            1 
    ##                                      chénier 
    ##                                            1 
    ##                                     dubelloy 
    ##                                            1 
    ##                                     lémontey 
    ##                                            1 
    ##                                     négation 
    ##                                            1 
    ##                                      stérile 
    ##                                            4 
    ##                                     n'hérite 
    ##                                            1 
    ##                                  miraculeuse 
    ##                                            2 
    ##                                    étinceler 
    ##                                            1 
    ##                                 destructions 
    ##                                            2 
    ##                                       inouïe 
    ##                                            1 
    ##                                   parviendra 
    ##                                            1 
    ##                                      adopter 
    ##                                            1 
    ##                                     surfaces 
    ##                                            1 
    ##                                   carressées 
    ##                                            1 
    ##                                    flatterie 
    ##                                            1 
    ##                                     amusante 
    ##                                            1 
    ##                                     partiale 
    ##                                            1 
    ##                                   incomplète 
    ##                                            2 
    ##                                     découvre 
    ##                                            4 
    ##                                     facettes 
    ##                                            1 
    ##                                   parcourant 
    ##                                            1 
    ##                                       torche 
    ##                                            2 
    ##                                  exploration 
    ##                                            1 
    ##                                      d'armée 
    ##                                            1 
    ##                                   audacieuse 
    ##                                            1 
    ##                                     éclatait 
    ##                                            1 
    ##                                   séduisante 
    ##                                            1 
    ##                                       émules 
    ##                                            1 
    ##                               méconnaissance 
    ##                                            1 
    ##                                    frivolité 
    ##                                            1 
    ##                                    sentences 
    ##                                            1 
    ##                                  dénigrement 
    ##                                            1 
    ##                                   l'inquence 
    ##                                            1 
    ##                                    scéniques 
    ##                                            1 
    ##                                     prohibés 
    ##                                            1 
    ##                                   pantomimes 
    ##                                            2 
    ##                                   jeuxpartis 
    ##                                            1 
    ##                                bouffonneries 
    ##                                            1 
    ##                                   allégories 
    ##                                            1 
    ##                                       danses 
    ##                                            2 
    ##                                        masca 
    ##                                            1 
    ##                                        rades 
    ##                                            1 
    ##                                    dépendent 
    ##                                            1 
    ##                                  substituent 
    ##                                            1 
    ##                                  fréquemment 
    ##                                            1 
    ##                                      magnien 
    ##                                            2 
    ##                                       euroqe 
    ##                                            1 
    ##                                   suspension 
    ##                                            1 
    ##                                   perpétuité 
    ##                                            1 
    ##                                     carthage 
    ##                                            1 
    ##                                    pénitence 
    ##                                            1 
    ##                                    histrions 
    ##                                            2 
    ##                                     scenicos 
    ##                                            1 
    ##                                   histriones 
    ##                                            1 
    ##                                       ausone 
    ##                                            1 
    ##                                   théâtrales 
    ##                                            2 
    ##                                    pantomime 
    ##                                            1 
    ##                                   d'atalaric 
    ##                                            1 
    ##                                      dépensé 
    ##                                            2 
    ##                                      amusent 
    ##                                            1 
    ##                                       peuplé 
    ##                                            1 
    ##                                    hérétique 
    ##                                            1 
    ##                                     acéphale 
    ##                                            1 
    ##                                     s'éprend 
    ##                                            1 
    ##                                      actrice 
    ##                                            1 
    ##                                     stephana 
    ##                                            1 
    ##                                    engelbert 
    ##                                            1 
    ##                                  d'anathèmes 
    ##                                            1 
    ##                                     actrices 
    ##                                            1 
    ##                                    damnables 
    ##                                            1 
    ##                                      térence 
    ##                                            1 
    ##                                         tont 
    ##                                            2 
    ##                                    appliqués 
    ##                                            1 
    ##                                      abbesse 
    ##                                            1 
    ##                                     hroswith 
    ##                                            1 
    ##                                   gandeshelm 
    ##                                            1 
    ##                                   fidèlement 
    ##                                            2 
    ##                                  allégorique 
    ##                                            1 
    ##                                        ludus 
    ##                                            1 
    ##                                    paschalis 
    ##                                            1 
    ##                                      inondée 
    ##                                            1 
    ##                                       soldes 
    ##                                            1 
    ##                                    moralités 
    ##                                            1 
    ##                                      coupées 
    ##                                            1 
    ##                                     d'essais 
    ##                                            1 
    ##                                    islandais 
    ##                                            1 
    ##                                    vendaient 
    ##                                            1 
    ##                               s'épanouissait 
    ##                                            1 
    ##                                         saga 
    ##                                            2 
    ##                                     nombrenx 
    ##                                            1 
    ##                                       mo'fhr 
    ##                                            1 
    ##                                partfcniières 
    ##                                            1 
    ##                                    maonscrtt 
    ##                                            1 
    ##                                         arna 
    ##                                            1 
    ##                                       néenne 
    ##                                            1 
    ##                                   copenhagne 
    ##                                            1 
    ##                                  paraphrasée 
    ##                                            1 
    ##                                         tmmf 
    ##                                            1 
    ##                                       peopie 
    ##                                            1 
    ##                                     aïstamde 
    ##                                            1 
    ##                                        atast 
    ##                                            1 
    ##                                    qo'ha'ett 
    ##                                            1 
    ##                                        fonaé 
    ##                                            1 
    ##                                    diffërens 
    ##                                            1 
    ##                                         ades 
    ##                                            1 
    ##                                 sarrotand.nn 
    ##                                            1 
    ##                                     snrogier 
    ##                                            1 
    ##                                      oddgeir 
    ##                                            1 
    ##                                       otgeir 
    ##                                            1 
    ##                                      hoigeir 
    ##                                            1 
    ##                       lonis-robert-hippotyte 
    ##                                            1 
    ##                                        ptato 
    ##                                            1 
    ##                                  ambassadeor 
    ##                                            1 
    ##                                  copenttagae 
    ##                                            1 
    ##                                       voatut 
    ##                                            1 
    ##                                     tradoire 
    ##                                            1 
    ##                                     baiiades 
    ##                                            1 
    ##                                         d755 
    ##                                            1 
    ##                                     persuada 
    ##                                            1 
    ##                                      mandais 
    ##                                            2 
    ##                                      gadmuud 
    ##                                            1 
    ##                                   signrdtson 
    ##                                            1 
    ##                                    sivertsea 
    ##                                            1 
    ##                                     étadiait 
    ##                                            1 
    ##                                   copenhagae 
    ##                                            1 
    ##                                          snr 
    ##                                            2 
    ##                                  entrefaites 
    ##                                            1 
    ##                                i'ambassadenr 
    ##                                            1 
    ##                                     leczimky 
    ##                                            1 
    ##                                      pologne 
    ##                                            3 
    ##                                      assiégé 
    ##                                            1 
    ##                                      bantztg 
    ##                                            1 
    ##                                           ïi 
    ##                                            1 
    ##                                   t'héroïqoe 
    ##                                            1 
    ##                                      d'aiier 
    ##                                            1 
    ##                           assemmal500soidats 
    ##                                            1 
    ##                                   ettuccomba 
    ##                                            1 
    ##                                    gtortense 
    ##                                            1 
    ##                                 mtureltemeut 
    ##                                            1 
    ##                                        jeuce 
    ##                                            1 
    ##                                      qaeiqae 
    ##                                            1 
    ##                                       empioi 
    ##                                            1 
    ##                                          soa 
    ##                                            4 
    ##                                        natal 
    ##                                            1 
    ##                                       moorut 
    ##                                            1 
    ##                                      céiëbre 
    ##                                            1 
    ##                                       eggert 
    ##                                            1 
    ##                                          ota 
    ##                                            1 
    ##                                         ssen 
    ##                                            1 
    ##                                          tat 
    ##                                            1 
    ##                                    provenant 
    ##                                            1 
    ##                                         finn 
    ##                                            1 
    ##                                     magnmsen 
    ##                                            1 
    ##                                         cxer 
    ##                                            1 
    ##                                          boa 
    ##                                            1 
    ##                                       fortou 
    ##                                            1 
    ##                                concentriques 
    ##                                            1 
    ##                                      rayonne 
    ##                                            1 
    ##                                     engendre 
    ##                                            1 
    ##                                    environné 
    ##                                            3 
    ##                                       vivi6e 
    ##                                            1 
    ##                                     exprimer 
    ##                                            1 
    ##                                        tehes 
    ##                                            2 
    ##                                  sphères.que 
    ##                                            1 
    ##                                     féconder 
    ##                                            1 
    ##                                    relatives 
    ##                                            2 
    ##                                      d'elles 
    ##                                            1 
    ##                                        régie 
    ##                                            1 
    ##                                    décapiter 
    ##                                            1 
    ##                                       enfaas 
    ##                                            1 
    ##                                      monstre 
    ##                                            2 
    ##                                   tong-temps 
    ##                                            2 
    ##                                      stupide 
    ##                                            3 
    ##                                     mirabeau 
    ##                                            2 
    ##                                 s'intitulant 
    ##                                            2 
    ##                                    enfermant 
    ##                                            1 
    ##                                 ridiculement 
    ##                                            1 
    ##                                 phiiantropie 
    ##                                            1 
    ##                                     coupable 
    ##                                            1 
    ##                                 qu'illogique 
    ##                                            1 
    ##                                   généralité 
    ##                                            2 
    ##                                  prévaudront 
    ##                                            1 
    ##                                 sooahstesqui 
    ##                                            1 
    ##                                      fourier 
    ##                                            1 
    ##                                    inventent 
    ##                                            1 
    ##                                 humanitaires 
    ##                                            1 
    ##                                      ugurent 
    ##                                            1 
    ##                                         fnde 
    ##                                            1 
    ##                                        mcmut 
    ##                                            1 
    ##                                     qactuoit 
    ##                                            1 
    ##                                      atgèbre 
    ##                                            1 
    ##                                     problême 
    ##                                            1 
    ##                              victorieusement 
    ##                                            3 
    ##                                       étabti 
    ##                                            1 
    ##                                         ma's 
    ##                                            1 
    ##                                     sacrifie 
    ##                                            2 
    ##                                    d'afcnage 
    ##                                            1 
    ##                                    s'incline 
    ##                                            2 
    ##                                        tonte 
    ##                                            1 
    ##                                        puits 
    ##                                            1 
    ##                                    préatabte 
    ##                                            1 
    ##                                   s'habiller 
    ##                                            2 
    ##                                         janr 
    ##                                            1 
    ##                                       écoute 
    ##                                            1 
    ##                                      fortout 
    ##                                            1 
    ##                                     découper 
    ##                                            1 
    ##                                   habiiemout 
    ##                                            1 
    ##                                    rehausser 
    ##                                            1 
    ##                                      matrone 
    ##                                            1 
    ##                                  ctaquemurée 
    ##                                            1 
    ##                                      blasons 
    ##                                            1 
    ##                                    mi-partie 
    ##                                            1 
    ##                                     l'étoffé 
    ##                                            1 
    ##                                   changerons 
    ##                                            1 
    ##                                        poiat 
    ##                                            1 
    ##                                        obéir 
    ##                                            2 
    ##                                  capricieuse 
    ##                                            1 
    ##                                    éprouvons 
    ##                                            1 
    ##                                    friandise 
    ##                                            1 
    ##                                      dessert 
    ##                                            1 
    ##                                       stéven 
    ##                                            2 
    ##                                        rêves 
    ##                                            2 
    ##                                      risquer 
    ##                                            2 
    ##                                   debataille 
    ##                                            1 
    ##                                      puttawa 
    ##                                            1 
    ##                                        mtier 
    ##                                            1 
    ##                                         soim 
    ##                                            1 
    ##                                       ttartz 
    ##                                            1 
    ##                                   sanctuaire 
    ##                                            1 
    ##                                  natianalité 
    ##                                            1 
    ##                                       roches 
    ##                                            1 
    ##                              indestructibles 
    ##                                            1 
    ##                                      crouter 
    ##                                            1 
    ##                                        onnes 
    ##                                            1 
    ##                                   d'irmensul 
    ##                                            1 
    ##                                     hercynie 
    ##                                            1 
    ##                                      brocken 
    ##                                            1 
    ##                                 journalières 
    ##                                            1 
    ##                                      ignorée 
    ##                                            1 
    ##                                    d'énergie 
    ##                                            1 
    ##                                    légitimer 
    ##                                            2 
    ##                                     l'humble 
    ##                                            3 
    ##                                       pioche 
    ##                                            1 
    ##                                       mineur 
    ##                                            1 
    ##                                l'arracherait 
    ##                                            1 
    ##                                     l'unique 
    ##                                            3 
    ##                                    embrassée 
    ##                                            1 
    ##                                        femms 
    ##                                            1 
    ##                                     s'enfuir 
    ##                                            1 
    ##                                     emporter 
    ##                                            1 
    ##                                       fuyant 
    ##                                            1 
    ##                                    assassiné 
    ##                                            2 
    ##                                       stuart 
    ##                                            2 
    ##                                          oai 
    ##                                            1 
    ##                                    ette-meme 
    ##                                            1 
    ##                                         r61e 
    ##                                            1 
    ##                                         pnén 
    ##                                            1 
    ##                                    rnistoira 
    ##                                            1 
    ##                                     tragéaim 
    ##                                            1 
    ##                               desortaamtearô 
    ##                                            1 
    ##                                         sles 
    ##                                            1 
    ##                                        mnmes 
    ##                                            1 
    ##                                          snt 
    ##                                            1 
    ##                                        reioe 
    ##                                            1 
    ##                                l'impéfatrice 
    ##                                            1 
    ##                               pierrele-grand 
    ##                                            1 
    ##                                        valet 
    ##                                            3 
    ##                         d'ecnrie.charlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                      montera 
    ##                                            1 
    ##                                          brm 
    ##                                            2 
    ##                                     d'espace 
    ##                                            2 
    ##                                 villaviciosa 
    ##                                            1 
    ##                                       zurich 
    ##                                            1 
    ##                                        burin 
    ##                                            1 
    ##                                    blanchard 
    ##                                            1 
    ##                                    prudhomme 
    ##                                            1 
    ##                                       burdet 
    ##                                            1 
    ##                                         bein 
    ##                                            1 
    ##                                      frilley 
    ##                                            1 
    ##                                      joubert 
    ##                                            1 
    ##                                      plafond 
    ##                                            1 
    ##                                        gravé 
    ##                                            3 
    ##                                      nargeot 
    ##                                            1 
    ##                                        ahssi 
    ##                                            1 
    ##                                   somptueuse 
    ##                                            1 
    ##                                       vijite 
    ##                                            1 
    ##                                  d'exécution 
    ##                                            1 
    ##                                    diagraphe 
    ##                                            1 
    ##                                       gavard 
    ##                                            1 
    ##                                  l'inventeur 
    ##                                            1 
    ##                                     l'exposé 
    ##                                            1 
    ##                                        graud 
    ##                                            1 
    ##                                    tetiement 
    ##                                            1 
    ##                                      fauteur 
    ##                                            2 
    ##                                 attribuèrent 
    ##                                            1 
    ##                                    déclarant 
    ##                                            2 
    ##                                  d'austraste 
    ##                                            1 
    ##                                       tfgnée 
    ##                                            1 
    ##                                       arahok 
    ##                                            1 
    ##                                         mats 
    ##                                            1 
    ##                              d'odjmdtcattott 
    ##                                            1 
    ##                                        ledit 
    ##                                            2 
    ##                                  charlemagoe 
    ##                                            2 
    ##                                         cuns 
    ##                                            1 
    ##                                   usurpateur 
    ##                                            2 
    ##                                          qoe 
    ##                                            2 
    ##                                      usurpée 
    ##                                            1 
    ##                                          nls 
    ##                                            2 
    ##                                     francois 
    ##                                            1 
    ##                               représentèrent 
    ##                                            1 
    ##                                 d'a.ustrasie 
    ##                                            1 
    ##                                        trère 
    ##                                            1 
    ##                                        avolt 
    ##                                            1 
    ##                                      avolent 
    ##                                            1 
    ##                                      avoient 
    ##                                            7 
    ##                                     démembré 
    ##                                            1 
    ##                                  l'attribuer 
    ##                                            1 
    ##                                        meuse 
    ##                                            1 
    ##                                        saôae 
    ##                                            1 
    ##                                        rhône 
    ##                                            1 
    ##                                        aasst 
    ##                                            1 
    ##                                          bom 
    ##                                            1 
    ##                               jjfommrttement 
    ##                                            1 
    ##                                        avoit 
    ##                                           23 
    ##                                     infinité 
    ##                                            1 
    ##                                  d'amietions 
    ##                                            1 
    ##                                  oppressions 
    ##                                            1 
    ##                                     natiot's 
    ##                                            1 
    ##                                       mmmutt 
    ##                                            1 
    ##                                        jmdmm 
    ##                                            1 
    ##                                        fon'e 
    ##                                            1 
    ##                                         ceme 
    ##                                            1 
    ##                                       momarc 
    ##                                            1 
    ##                               dejyommt'ttemf 
    ##                                            1 
    ##                                      recnehs 
    ##                                            1 
    ##                                      recuohs 
    ##                                            1 
    ##                                           jm 
    ##                                            1 
    ##                                          paï 
    ##                                            1 
    ##                                          5ek 
    ##                                            1 
    ##                                     tabliers 
    ##                                            1 
    ##                                     sendabad 
    ##                                            1 
    ##                                         roux 
    ##                                            1 
    ##                                        lincy 
    ##                                            2 
    ##                                   complètent 
    ##                                            1 
    ##                                      destine 
    ##                                            1 
    ##                                 susceptibles 
    ##                                            1 
    ##                                      d'appel 
    ##                                            1 
    ##                                 étincelantes 
    ##                                            1 
    ##                                       oquens 
    ##                                            1 
    ##                                         en6n 
    ##                                            1 
    ##                                       brillé 
    ##                                            1 
    ##                                  ferons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                       oracle 
    ##                                            1 
    ##                                      chicané 
    ##                                            1 
    ##                                      méconnu 
    ##                                            2 
    ##                                        jamai 
    ##                                            1 
    ##                                 charlemagnes 
    ##                                            2 
    ##                                  l'attestent 
    ##                                            1 
    ##                                          raa 
    ##                                            1 
    ##                                         ciné 
    ##                                            1 
    ##                                          qme 
    ##                                            1 
    ##                                        fedtt 
    ##                                            1 
    ##                                        grise 
    ##                                            1 
    ##                                       dpomom 
    ##                                            1 
    ##                                         aces 
    ##                                            1 
    ##                                          6om 
    ##                                            1 
    ##                                         d'mm 
    ##                                            1 
    ##                                         fres 
    ##                                            1 
    ##                                       ratent 
    ##                                            1 
    ##                                        mfope 
    ##                                            1 
    ##                                         am.c 
    ##                                            1 
    ##                                        arntm 
    ##                                            1 
    ##                                        timon 
    ##                                            1 
    ##                                      arrange 
    ##                                            2 
    ##                                      invente 
    ##                                            1 
    ##                                       aferme 
    ##                                            1 
    ##                                        c'eût 
    ##                                            2 
    ##                                        qu'an 
    ##                                            1 
    ##                                      projeté 
    ##                                            2 
    ##                                      propage 
    ##                                            1 
    ##                                  consistance 
    ##                                            2 
    ##                                et-maintenant 
    ##                                            1 
    ##                                       prenne 
    ##                                            2 
    ##                                     dëclarar 
    ##                                            1 
    ##                                  qu'eginhard 
    ##                                            1 
    ##                               pépin-le-bossu 
    ##                                            1 
    ##                                   s'enquiert 
    ##                                            1 
    ##                                    répondrai 
    ##                                            2 
    ##                                     fâcheuse 
    ##                                            1 
    ##                                           of 
    ##                                            1 
    ##                                    éminentes 
    ##                                            1 
    ##                                 racontez-lui 
    ##                                            2 
    ##                                       adonné 
    ##                                            1 
    ##                                    grotesque 
    ##                                            1 
    ##                                       couper 
    ##                                            1 
    ##                                       chatte 
    ##                                            1 
    ##                                   d'éveiller 
    ##                                            1 
    ##                                         bute 
    ##                                            1 
    ##                                     retirant 
    ##                                            1 
    ##                                    demandera 
    ##                                            1 
    ##                                       ébaubi 
    ##                                            1 
    ##                                      mahomet 
    ##                                            5 
    ##                                   surprendra 
    ##                                            1 
    ##                                  vingt-et-un 
    ##                                            1 
    ##                                      tricher 
    ##                                            1 
    ##                                 stupéfaction 
    ##                                            1 
    ##                                   occupation 
    ##                                            1 
    ##                                        rébus 
    ##                                            1 
    ##                                        oeufs 
    ##                                            1 
    ##                                     remplaça 
    ##                                            1 
    ##                                          yra 
    ##                                            2 
    ##                                bienfaisantes 
    ##                                            1 
    ##                                  avantageuse 
    ##                                            1 
    ##                                   au'nouveau 
    ##                                            1 
    ##                                     toulause 
    ##                                            1 
    ##                                 d'affectueux 
    ##                                            1 
    ##                                    consolent 
    ##                                            1 
    ##                                   clientelle 
    ##                                            1 
    ##                                       yvetot 
    ##                                            1 
    ##                                       l'aude 
    ##                                            1 
    ##                                     l'ariége 
    ##                                            1 
    ##                               tarn-etgaronne 
    ##                                            1 
    ##                                         tarn 
    ##                                            1 
    ##                                         gers 
    ##                                            2 
    ##                                      sonores 
    ##                                            2 
    ##                                  coafération 
    ##                                            1 
    ##                                     convenez 
    ##                                            1 
    ##                                     margrave 
    ##                                            1 
    ##                                   troquerait 
    ##                                            1 
    ##                              tarn-et-garonne 
    ##                                            1 
    ##                                     ini-même 
    ##                                            1 
    ##                                           op 
    ##                                            2 
    ##                                      castres 
    ##                                            1 
    ##                                        draps 
    ##                                            1 
    ##                                        preso 
    ##                                            1 
    ##                                          tie 
    ##                                            1 
    ##                                         toul 
    ##                                            1 
    ##                                          use 
    ##                                            2 
    ##                                      mbtutem 
    ##                                            1 
    ##                                      ratière 
    ##                                            1 
    ##                                       nresse 
    ##                                            1 
    ##                                 circonscrite 
    ##                                            1 
    ##                               arrondissemens 
    ##                                            1 
    ##                                      gironde 
    ##                                            1 
    ##                                         mnsi 
    ##                                            1 
    ##                                      rurales 
    ##                                            1 
    ##                                         agen 
    ##                                            1 
    ##                                     fongueux 
    ##                                            1 
    ##                               mont-de-marsan 
    ##                                            1 
    ##                                  posséderait 
    ##                                            1 
    ##                                         moin 
    ##                                            1 
    ##                                     indigent 
    ##                                            1 
    ##                                     ajoutons 
    ##                                            1 
    ##                                   antipathie 
    ##                                            2 
    ##                                       premiè 
    ##                                            1 
    ##                                   méridional 
    ##                                            2 
    ##                                   toulousain 
    ##                                            1 
    ##                                       préfet 
    ##                                            3 
    ##                                       natt.i 
    ##                                            1 
    ##                                       hallam 
    ##                                            1 
    ##                                        féoda 
    ##                                            1 
    ##                                  transitante 
    ##                                            1 
    ##                                   angtetcrre 
    ##                                            1 
    ##                                        l'ang 
    ##                                            1 
    ##                                       eterre 
    ##                                            1 
    ##                                     benevent 
    ##                                            1 
    ##                                 napolitaines 
    ##                                            1 
    ##                               perfectionnées 
    ##                                            1 
    ##                                      tenures 
    ##                                            1 
    ##                                      codâtes 
    ##                                            1 
    ##                                   s'étendait 
    ##                                            1 
    ##                                       haltam 
    ##                                            1 
    ##                                     t'examen 
    ##                                            1 
    ##                                     détaillé 
    ##                                            1 
    ##                                   t'anatomie 
    ##                                            1 
    ##                                   décaldence 
    ##                                            1 
    ##                                      déployé 
    ##                                            1 
    ##                                    t'éruditi 
    ##                                            1 
    ##                                      pnbtics 
    ##                                            1 
    ##                                    moyen.âge 
    ##                                            1 
    ##                                         stoi 
    ##                                            1 
    ##                                         edes 
    ##                                            1 
    ##                                 gouveraemens 
    ##                                            1 
    ##                                        nomie 
    ##                                            1 
    ##                                         fhir 
    ##                                            1 
    ##                                      fattgué 
    ##                                            1 
    ##                                          iom 
    ##                                            2 
    ##                                      fardeau 
    ##                                            1 
    ##                                       co.nme 
    ##                                            1 
    ##                                      promène 
    ##                                            1 
    ##                                    mervehies 
    ##                                            1 
    ##                                    merveihes 
    ##                                            1 
    ##                                      entends 
    ##                                            1 
    ##                                       ébtoui 
    ##                                            1 
    ##                                        hatte 
    ##                                            1 
    ##                                       n'irai 
    ##                                            4 
    ##                                      mai-rré 
    ##                                            1 
    ##                                     proverbe 
    ##                                            1 
    ##                                          vap 
    ##                                            1 
    ##                                       thomnw 
    ##                                            1 
    ##                                           js 
    ##                                            1 
    ##                                 entreprendre 
    ##                                            2 
    ##                                     rarpeler 
    ##                                            1 
    ##                                     moi-même 
    ##                                            1 
    ##                                   donnez-moi 
    ##                                            1 
    ##                                   intervatte 
    ##                                            1 
    ##                                     ftorence 
    ##                                            1 
    ##                                    t'hateine 
    ##                                            1 
    ##                                        batte 
    ##                                            1 
    ##                                      quetque 
    ##                                            1 
    ##                                      dtsattà 
    ##                                            1 
    ##                                         muan 
    ##                                            1 
    ##                                       restez 
    ##                                            1 
    ##                                   partagerez 
    ##                                            1 
    ##                                         mtcs 
    ##                                            1 
    ##                                  cérémonit-s 
    ##                                            1 
    ##                                    d'entrées 
    ##                                            1 
    ##                                  triomphales 
    ##                                            1 
    ##                                présentations 
    ##                                            1 
    ##                                         bats 
    ##                                            1 
    ##                                          f'e 
    ##                                            1 
    ##                                         irez 
    ##                                            1 
    ##                              resptendissante 
    ##                                            1 
    ##                                votreempereur 
    ##                                            1 
    ##                                         ieur 
    ##                                            1 
    ##                                    disais-je 
    ##                                            1 
    ##                                        mitan 
    ##                                            2 
    ##                                          e.t 
    ##                                            2 
    ##                                       d'état 
    ##                                            1 
    ##                                        rumes 
    ##                                            1 
    ##                                         fard 
    ##                                            1 
    ##                                      imperia 
    ##                                            1 
    ##                                      qnetqae 
    ##                                            1 
    ##                                         toio 
    ##                                            1 
    ##                                      ensuime 
    ##                                            1 
    ##                                      splugea 
    ##                                            1 
    ##                                       timide 
    ##                                            3 
    ##                                        partb 
    ##                                            1 
    ##                                      épargné 
    ##                                            2 
    ##                                      pacifié 
    ##                                            1 
    ##                                      t.racée 
    ##                                            1 
    ##                                       cédant 
    ##                                            1 
    ##                                     viutoiro 
    ##                                            1 
    ##                                         vemi 
    ##                                            1 
    ##                                     plairait 
    ##                                            1 
    ##                                l'inspirèrent 
    ##                                            1 
    ##                                      musions 
    ##                                            1 
    ##                                  incroyabtes 
    ##                                            1 
    ##                                   étoarderie 
    ##                                            1 
    ##                                 avecjaquelte 
    ##                                            1 
    ##                                   poursuivie 
    ##                                            1 
    ##                                   pexécution 
    ##                                            1 
    ##                                   l'énormité 
    ##                                            1 
    ##                                      employa 
    ##                                            1 
    ##                                    peuplades 
    ##                                            3 
    ##                                       révéla 
    ##                                            1 
    ##                                  chariemasne 
    ##                                            1 
    ##                                       siuson 
    ##                                            1 
    ##                                         ebre 
    ##                                            2 
    ##                                  qo'abdérame 
    ##                                            1 
    ##                                        trank 
    ##                                            1 
    ##                                         dupe 
    ##                                            3 
    ##                                  irréfléchis 
    ##                                            1 
    ##                                     abdérame 
    ##                                            2 
    ##                                     calomnié 
    ##                                            1 
    ##                                    paderborn 
    ##                                            6 
    ##                                    valeureux 
    ##                                            1 
    ##                                    respirent 
    ##                                            5 
    ##                                    croyances 
    ##                                            9 
    ##                                     ammosité 
    ##                                            1 
    ##                              exterminatrices 
    ##                                            1 
    ##                                  communiquée 
    ##                                            2 
    ##                                   froidement 
    ##                                            1 
    ##                            co-religionnaires 
    ##                                            1 
    ##                                     habitent 
    ##                                            1 
    ##                                      cachent 
    ##                                            1 
    ##                                      défilés 
    ##                                            1 
    ##                                     asturies 
    ##                                            1 
    ##                                       lavent 
    ##                                            1 
    ##                                     vetemens 
    ##                                            1 
    ##                                     quittent 
    ##                                            2 
    ##                                     lambeaux 
    ##                                            5 
    ##                             royaume-chrétien 
    ##                                            1 
    ##                                    s'obstine 
    ##                                            2 
    ##                                       eût-il 
    ##                                            1 
    ##                                    recherché 
    ##                                            1 
    ##                                    l'ahiance 
    ##                                            1 
    ##                                   mahometans 
    ##                                            1 
    ##                                         gest 
    ##                                            1 
    ##                                    désespoir 
    ##                                            2 
    ##                                    transfuge 
    ##                                            1 
    ##                                   sarragosse 
    ##                                            2 
    ##                                     défendue 
    ##                                            1 
    ##                                      marsile 
    ##                                            1 
    ##                                         wali 
    ##                                            1 
    ##                                     abderame 
    ##                                            1 
    ##                                      courent 
    ##                                            1 
    ##                                        walis 
    ##                                            1 
    ##                                       huesca 
    ##                                            1 
    ##                                      harcelé 
    ##                                            1 
    ##                                    pampelune 
    ##                                            4 
    ##                                     pyrenées 
    ##                                            1 
    ##                                      vascome 
    ##                                            1 
    ##                                       affamé 
    ##                                            1 
    ##                                       s'ense 
    ##                                            1 
    ##                                   imprudence 
    ##                                            2 
    ##                                     vasconie 
    ##                                            2 
    ##                                     sarnison 
    ##                                            1 
    ##                                        otage 
    ##                                            1 
    ##                                        oupll 
    ##                                            1 
    ##                                     acharnés 
    ##                                            1 
    ##                                        pires 
    ##                                            1 
    ##                                      d'alaon 
    ##                                            1 
    ##                                      per6des 
    ##                                            1 
    ##                                         ioup 
    ##                                            1 
    ##                                      opeh6ms 
    ##                                            1 
    ##                                         mpms 
    ##                                            1 
    ##                                    attendons 
    ##                                            1 
    ##                                         q'ie 
    ##                                            1 
    ##                                          tût 
    ##                                            2 
    ##                                        cttet 
    ##                                            1 
    ##                                        remés 
    ##                                            1 
    ##                                        païen 
    ##                                            3 
    ##                                         seit 
    ##                                            1 
    ##                                      deytent 
    ##                                            1 
    ##                                     chretten 
    ##                                            1 
    ##                                        carom 
    ##                                            1 
    ##                                 l'archeyôqae 
    ##                                            1 
    ##                                 samt-hitaire 
    ##                                            1 
    ##                                    renchérit 
    ##                                            1 
    ##                                 contemporams 
    ##                                            1 
    ##                                d'antagonisme 
    ##                                            1 
    ##                                    précipita 
    ##                                            1 
    ##                                        baule 
    ##                                            1 
    ##                                       galice 
    ##                                            1 
    ##                                     reposait 
    ##                                            1 
    ##                                     l'apôtre 
    ##                                            3 
    ##                                     reprocha 
    ##                                            1 
    ##                                démonstration 
    ##                                            1 
    ##                                     abondent 
    ##                                            1 
    ##                                argumentation 
    ##                                            1 
    ##                                      rosseuw 
    ##                                            2 
    ##                                saint-hilaire 
    ##                                            4 
    ##                                     parceque 
    ##                                            1 
    ##                                         aàns 
    ##                                            1 
    ##                                  prédilecuon 
    ##                                            1 
    ##                                         oute 
    ##                                            1 
    ##                                      au-delà 
    ##                                            3 
    ##                                          tui 
    ##                                            4 
    ##                                     n'hésite 
    ##                                            1 
    ##                                      conçois 
    ##                                            2 
    ##                                        etevé 
    ##                                            1 
    ##                                      effrayé 
    ##                                            1 
    ##                                 samt-thlaire 
    ##                                            1 
    ##                                      j'osais 
    ##                                            1 
    ##                                  demanderais 
    ##                                            1 
    ##                                  sanguinaire 
    ##                                            1 
    ##                                convertisseur 
    ##                                            1 
    ##                                    enseigner 
    ##                                            2 
    ##                                       démens 
    ##                                            1 
    ##                                     échanger 
    ##                                            1 
    ##                                   d'abdérame 
    ##                                            1 
    ##                                 l'implacable 
    ##                                            1 
    ##                                propagandiste 
    ##                                            1 
    ##                                   poursuivit 
    ##                                            1 
    ##                                    wisigotbs 
    ##                                            1 
    ##                                 formmjmckcmm 
    ##                                            1 
    ##                                     qui.bien 
    ##                                            1 
    ##                                      réglait 
    ##                                            1 
    ##                                      apporta 
    ##                                            2 
    ##                                 exploitation 
    ##                                            1 
    ##                                     essayait 
    ##                                            1 
    ##                                      envahir 
    ##                                            3 
    ##                                    civiliser 
    ##                                            1 
    ##                                       orguei 
    ##                                            1 
    ##                                      présida 
    ##                                            1 
    ##                                 l'entreprise 
    ##                                            1 
    ##                                         am.r 
    ##                                            1 
    ##                                    corps-sam 
    ##                                            1 
    ##                                     parcouru 
    ##                                            3 
    ##                                sainte-eutaue 
    ##                                            1 
    ##                                        annus 
    ##                                            1 
    ##                                      pressai 
    ##                                            1 
    ##                                       louait 
    ##                                            1 
    ##                                 rehaussaient 
    ##                                            1 
    ##                                     reliqnes 
    ##                                            1 
    ##                                     d'offrir 
    ##                                            1 
    ##                                   vén.ration 
    ##                                            1 
    ##                                        mètes 
    ##                                            1 
    ##                                     lesqueis 
    ##                                            1 
    ##                              particuhèrement 
    ##                                            1 
    ##                                     revenant 
    ##                                            2 
    ##                                          8i0 
    ##                                            1 
    ##                                sainte-eulane 
    ##                                            1 
    ##                                       dinant 
    ##                                            1 
    ##                                      dominée 
    ##                                            1 
    ##                                          pic 
    ##                                            1 
    ##                                      servant 
    ##                                            1 
    ##                                    citadelte 
    ##                                            1 
    ##                         d'êtreétouffëeparune 
    ##                                            1 
    ##                                    avalancha 
    ##                                            1 
    ##                                    réservoir 
    ##                                            1 
    ##                                      citerne 
    ##                                            1 
    ##                                   immémorial 
    ##                                            1 
    ##                                      résidus 
    ##                                            1 
    ##                                         i838 
    ##                                            1 
    ##                                       impars 
    ##                                            1 
    ##                                  contenaient 
    ##                                            1 
    ##                                    malheuret 
    ##                                            1 
    ##                                        rampe 
    ##                                            2 
    ##                                   grièvement 
    ##                                            1 
    ##                                        massé 
    ##                                            1 
    ##                                     inondées 
    ##                                            1 
    ##                                        caves 
    ##                                            1 
    ##                                  pour'éviter 
    ##                                            1 
    ##                                    infection 
    ##                                            1 
    ##                                     calamité 
    ##                                            1 
    ##                                danslesqueues 
    ##                                            1 
    ##                                   etourderie 
    ##                                            1 
    ##                                  précautions 
    ##                                            2 
    ##                                       qu'âne 
    ##                                            1 
    ##                                    étincelle 
    ##                                            1 
    ##                                  jaillissant 
    ##                                            1 
    ##                                         choc 
    ##                                            2 
    ##                                      embrasé 
    ##                                            1 
    ##                                  emportement 
    ##                                            1 
    ##                                  impétuosité 
    ##                                            2 
    ##                                  tumultueuse 
    ##                                            1 
    ##                                  désordonnée 
    ##                                            1 
    ##                                   précurseur 
    ##                                            2 
    ##                                       quelte 
    ##                                            1 
    ##                                  inexcusable 
    ##                                            1 
    ##                                    entraîner 
    ##                                            2 
    ##                                       flatte 
    ##                                            1 
    ##                                    étourdene 
    ##                                            1 
    ##                                 commanderait 
    ##                                            1 
    ##                                      veiller 
    ##                                            1 
    ##                                     tmphckms 
    ##                                            1 
    ##                                      nord.it 
    ##                                            1 
    ##                                    rassemble 
    ##                                            3 
    ##                                         bâte 
    ##                                            2 
    ##                                        crête 
    ##                                            1 
    ##                                       brèche 
    ##                                            2 
    ##                                         enet 
    ##                                            1 
    ##                                         em'm 
    ##                                            1 
    ##                                       atguco 
    ##                                            1 
    ##                                   trahissent 
    ##                                            1 
    ##                                      captifs 
    ##                                            1 
    ##                                         yeax 
    ##                                            1 
    ##                                    l'ivresse 
    ##                                            1 
    ##                                      scheiks 
    ##                                            1 
    ##                                       excité 
    ##                                            1 
    ##                                   convoitise 
    ##                                            1 
    ##                                          cam 
    ##                                            1 
    ##                                    mënatotta 
    ##                                            1 
    ##                                   d'affaires 
    ##                                            2 
    ##                                       mandés 
    ##                                            1 
    ##                                         frir 
    ##                                            1 
    ##                                         adop 
    ##                                            1 
    ##                                    subjugués 
    ##                                            1 
    ##                                  l'ascendant 
    ##                                            2 
    ##                                   intolérant 
    ##                                            1 
    ##                                    défenseur 
    ##                                            1 
    ##                                    offrirent 
    ##                                            1 
    ##                                     méditait 
    ##                                            1 
    ##                                   concluante 
    ##                                            1 
    ##                                   lamentable 
    ##                                            1 
    ##                                   souffertes 
    ##                                            1 
    ##                                         qéau 
    ##                                            1 
    ##                                       efface 
    ##                                            1 
    ##                                  indignation 
    ##                                            2 
    ##                                  sollicitent 
    ##                                            1 
    ##                                     prect6ms 
    ##                                            1 
    ##                                      querehs 
    ##                                            1 
    ##                                 aftscakormtm 
    ##                                            1 
    ##                                      esaeafe 
    ##                                            1 
    ##                                       cmamms 
    ##                                            1 
    ##                                  thmmckct6ms 
    ##                                            1 
    ##                                        ypedt 
    ##                                            1 
    ##                                           ms 
    ##                                            4 
    ##                                       mmpmms 
    ##                                            1 
    ##                                         ahmk 
    ##                                            1 
    ##                                          pte 
    ##                                            2 
    ##                                      pt'œatc 
    ##                                            1 
    ##                                      onentaa 
    ##                                            1 
    ##                                    dédaignes 
    ##                                            1 
    ##                                 d'éclatantes 
    ##                                            1 
    ##                                  charlemacne 
    ##                                            1 
    ##                      saint-jean-pied-de-port 
    ##                                            1 
    ##                                    commandât 
    ##                                            1 
    ##                                   d'eginhart 
    ##                                            1 
    ##                                   prévention 
    ##                                            2 
    ##                                       gorges 
    ##                                            1 
    ##                                      basques 
    ##                                            1 
    ##                                       postés 
    ##                                            1 
    ##                                    embuscade 
    ##                                            1 
    ##                                précipitèrent 
    ##                                            1 
    ##                                      bagages 
    ##                                            2 
    ##                                  culbutèrent 
    ##                                            1 
    ##                                      lavalee 
    ##                                            1 
    ##                                        l'arr 
    ##                                            1 
    ##                                      e-garae 
    ##                                            1 
    ##                                     opimâîre 
    ##                                            1 
    ##                                      tuèrent 
    ##                                            1 
    ##                                 l'insouciant 
    ##                                            1 
    ##                                      rapprit 
    ##                                            1 
    ##                                     eginhart 
    ##                                            2 
    ##                                  l'aurait-il 
    ##                                            1 
    ##                                      taisent 
    ##                                            1 
    ##                                      conduie 
    ##                                            1 
    ##                                      fiction 
    ##                                            4 
    ##                                        poëmo 
    ##                                            1 
    ##                                      chuonra 
    ##                                            1 
    ##                                       retson 
    ##                                            1 
    ##                                    désespère 
    ##                                            2 
    ##                                      résigne 
    ##                                            1 
    ##                                       sonner 
    ##                                            1 
    ##                                        rompt 
    ##                                            1 
    ##                                         evau 
    ##                                            1 
    ##                                  pressentant 
    ##                                            1 
    ##                               judicieusement 
    ##                                            1 
    ##                              l'arriere-garde 
    ##                                            1 
    ##                                   dépouilles 
    ##                                            2 
    ##                                  embarrasser 
    ##                                            1 
    ##                                      m'enttn 
    ##                                            1 
    ##                                      upposer 
    ##                                            1 
    ##                                     l'hissde 
    ##                                            1 
    ##                                       husmté 
    ##                                            1 
    ##                                      sillons 
    ##                                            1 
    ##                                      nksn'eû 
    ##                                            1 
    ##                               l'entreprendre 
    ##                                            1 
    ##                                  oublie-t-on 
    ##                                            1 
    ##                                         pnse 
    ##                                            1 
    ##                                 controversée 
    ##                                            1 
    ##                                       inondé 
    ##                                            1 
    ##                                      défrayé 
    ##                                            1 
    ##                                 limasination 
    ##                                            1 
    ##                                 desjongleurs 
    ##                                            1 
    ##                                   oubme-t-on 
    ##                                            1 
    ##                                         bres 
    ##                                            1 
    ##                                         cjux 
    ##                                            1 
    ##                                          usa 
    ##                                            1 
    ##                                        marse 
    ##                                            1 
    ##                               rarchevéquetur 
    ##                                            1 
    ##                                          etr 
    ##                                            1 
    ##                                    reganeion 
    ##                                            1 
    ##                                        chéri 
    ##                                            1 
    ##                                l'authentique 
    ##                                            1 
    ##                                       inhard 
    ##                                            1 
    ##                                      siécles 
    ##                                            1 
    ##                                   poputaires 
    ##                                            2 
    ##                                     fabliaux 
    ##                                            2 
    ##                                         fand 
    ##                                            1 
    ##                                   rextrémité 
    ##                                            1 
    ##                                        fchan 
    ##                                            1 
    ##                                     colchide 
    ##                                            1 
    ##                                     tortaire 
    ##                                            1 
    ##                                          h45 
    ##                                            1 
    ##                                       anmple 
    ##                                            1 
    ##                                       breton 
    ##                                            1 
    ##                              pluhppe-auguste 
    ##                                            1 
    ##                                      ceuedew 
    ##                                            1 
    ##                                  e.lepoëtede 
    ##                                            1 
    ##                                   d'hastings 
    ##                                            1 
    ##                                         seue 
    ##                                            1 
    ##                                     apostolo 
    ##                                            1 
    ##                                       vérone 
    ##                                            7 
    ##                                       pendue 
    ##                                            1 
    ##                                          sse 
    ##                                            1 
    ##                                       bource 
    ##                                            1 
    ##                                    nlutieurs 
    ##                                            1 
    ##                                 roncevauxqui 
    ##                                            1 
    ##                                     finirais 
    ##                                            1 
    ##                                   prétendais 
    ##                                            1 
    ##                                       svssme 
    ##                                            1 
    ##                                          eje 
    ##                                            1 
    ##                                          mco 
    ##                                            1 
    ##                                         tsle 
    ##                                            1 
    ##                                      ssnagae 
    ##                                            1 
    ##                           enthou-mpretisieux 
    ##                                            1 
    ##                                          qiu 
    ##                                            1 
    ##                                     éveuepos 
    ##                                            1 
    ##                                   sommeihait 
    ##                                            1 
    ##                                    fhistoire 
    ##                                            3 
    ##                                     l'envoyé 
    ##                                            1 
    ##                   kalifeharoun-al-rachildlui 
    ##                                            1 
    ##                                     sépulcre 
    ##                                            1 
    ##                                       posant 
    ##                                            1 
    ##                                         doge 
    ##                                            1 
    ##                                        ziani 
    ##                                            1 
    ##                                      l'angle 
    ##                                            1 
    ##                                          ême 
    ##                                            1 
    ##                                       rendez 
    ##                                            1 
    ##                                    approchez 
    ##                                            1 
    ##                                     basliefs 
    ##                                            1 
    ##                                          ous 
    ##                                            3 
    ##                                        tenez 
    ##                                            1 
    ##                                      parurez 
    ##                                            1 
    ##                                       loggia 
    ##                                            1 
    ##                                      admirez 
    ##                                            1 
    ##                                     créneaux 
    ##                                            1 
    ##                                       ussons 
    ##                                            1 
    ##                                    immobiles 
    ##                                            1 
    ##                               donneriez-vous 
    ##                                            1 
    ##                                        stant 
    ##                                            1 
    ##                                      coterez 
    ##                                            1 
    ##                                    tissantes 
    ##                                            1 
    ##                                d'acharnement 
    ##                                            1 
    ##                                    repubuque 
    ##                                            1 
    ##                                    digarchie 
    ##                                            1 
    ##                                   florentine 
    ##                                            1 
    ##                                    attentifs 
    ##                                            1 
    ##                                  retrouverez 
    ##                                            4 
    ##                                vociférations 
    ##                                            1 
    ##                                          oes 
    ##                                            1 
    ##                                      mulaces 
    ##                                            1 
    ##                                         uple 
    ##                                            1 
    ##                                       rebaur 
    ##                                            1 
    ##                                          tit 
    ##                                            2 
    ##                                elligenceetde 
    ##                                            1 
    ##                              s'appelait-elle 
    ##                                            1 
    ##                                      athilde 
    ##                                            1 
    ##                                     cruelles 
    ##                                            1 
    ##                                     gibelins 
    ##                                            2 
    ##                                      guettas 
    ##                                            1 
    ##                                    oduitchez 
    ##                                            1 
    ##                             saint-barthélemy 
    ##                                            1 
    ##                                      caterme 
    ##                                            1 
    ##                                        repub 
    ##                                            1 
    ##                                         eams 
    ##                                            1 
    ##                                    massacrés 
    ##                                            3 
    ##                                    seipentde 
    ##                                            1 
    ##                                         dmus 
    ##                                            1 
    ##                                         mtes 
    ##                                            1 
    ##                                    lorentins 
    ##                                            1 
    ##                                       omains 
    ##                                            1 
    ##                                     fiésoles 
    ##                                            1 
    ##                                          o.c 
    ##                                            1 
    ##                                        hamps 
    ##                                            1 
    ##                                         bahr 
    ##                                            1 
    ##                                contrairement 
    ##                                            1 
    ##                                        tonde 
    ##                                            1 
    ##                                          nmr 
    ##                                            1 
    ##                                     baumiére 
    ##                                            1 
    ##                                        idats 
    ##                                            1 
    ##                                        attus 
    ##                                            1 
    ##                                     cardeurs 
    ##                                            1 
    ##                     laines-princes-souverams 
    ##                                            1 
    ##     gentilshommes-changeurs-orfèvres-gaimers 
    ##                                            1 
    ##                                       exepté 
    ##                                            1 
    ##                                           ût 
    ##                                            1 
    ##                                      onfondu 
    ##                                            1 
    ##                                       perdue 
    ##                                            2 
    ##                                       dédale 
    ##                                            3 
    ##                                    itaiennes 
    ##                                            1 
    ##                                        outes 
    ##                                            1 
    ##                                      l'euope 
    ##                                            1 
    ##                                s'agenouiller 
    ##                                            1 
    ##                                     ihieoire 
    ##                                            1 
    ##                                        nains 
    ##                                            1 
    ##                                      jointes 
    ##                                            1 
    ##                                      l'éveil 
    ##                                            1 
    ##                                   courafeuse 
    ##                                            1 
    ##                                 chnstialisme 
    ##                                            1 
    ##                                  scepticisme 
    ##                                            2 
    ##                                       cibles 
    ##                                            1 
    ##                                 respectables 
    ##                                            2 
    ##                                      fouillé 
    ##                                            1 
    ##                                       égales 
    ##                                            1 
    ##                                constantmople 
    ##                                            2 
    ##                                       pisans 
    ##                                            3 
    ##                                 rapportaient 
    ##                                            1 
    ##                                       bâtard 
    ##                                            1 
    ##                                    remontait 
    ##                                            1 
    ##                                        quasd 
    ##                                            1 
    ##                                     brusques 
    ##                                            1 
    ##                                         elui 
    ##                                            1 
    ##                                       reposa 
    ##                                            1 
    ##                                         ians 
    ##                                            1 
    ##                                          o.r 
    ##                                            1 
    ##                                      ammmttm 
    ##                                            1 
    ##                                      révéler 
    ##                                            1 
    ##                                       passée 
    ##                                            1 
    ##                                      qu'avec 
    ##                                            4 
    ##                                   discrétion 
    ##                                            1 
    ##                                    d'exciter 
    ##                                            1 
    ##                                d'abaissement 
    ##                                            1 
    ##                                     alimenté 
    ##                                            1 
    ##                                      animait 
    ##                                            1 
    ##                                         ensa 
    ##                                            1 
    ##                                          rio 
    ##                                            4 
    ##                                    bysantins 
    ##                                            1 
    ##                                 puisqu'elles 
    ##                                            1 
    ##                                    d'altérer 
    ##                                            2 
    ##                                  chancelante 
    ##                                            2 
    ##                                    l'étayant 
    ##                                            1 
    ##                                        ecole 
    ##                                            1 
    ##                           germano-chrétienne 
    ##                                            1 
    ##                                     difrcile 
    ##                                            1 
    ##                                        guido 
    ##                                            1 
    ##                                     désignée 
    ##                                            1 
    ##                                    s'attache 
    ##                                            4 
    ##                                   reprochent 
    ##                                            1 
    ##                                        gênes 
    ##                                            2 
    ##                                      merceau 
    ##                                            1 
    ##                                         paré 
    ##                                            1 
    ##                                 chefsd'œuvre 
    ##                                            1 
    ##                                       subies 
    ##                                            1 
    ##                                       0rient 
    ##                                            1 
    ##                                    brûlaient 
    ##                                            1 
    ##                                       recons 
    ##                                            1 
    ##                                     truisait 
    ##                                            1 
    ##                                  polissaient 
    ##                                            1 
    ##                                       battus 
    ##                                            1 
    ##                                     morsures 
    ##                                            1 
    ##                                     guelphes 
    ##                                            1 
    ##                                   envoyèrent 
    ##                                            1 
    ##                                  disputèrent 
    ##                                            1 
    ##                                         pnis 
    ##                                            1 
    ##                                     déchirée 
    ##                                            1 
    ##                                        doria 
    ##                                            2 
    ##                                   répubtique 
    ##                                            1 
    ##                                       gênais 
    ##                                            1 
    ##                                  revendiquer 
    ##                                            1 
    ##                                     grenoble 
    ##                                            2 
    ##                                      paiekme 
    ##                                            1 
    ##                                         t'mg 
    ##                                            1 
    ##                                         seui 
    ##                                            1 
    ##                                    sarrazins 
    ##                                            3 
    ##                                vitte.eussent 
    ##                                            1 
    ##                                         atom 
    ##                                            1 
    ##                                      peut-on 
    ##                                            2 
    ##                                    délicates 
    ##                                            2 
    ##                                      acement 
    ##                                            1 
    ##                                        bette 
    ##                                            1 
    ##                                      rottand 
    ##                                            1 
    ##                                    sarrszins 
    ##                                            1 
    ##                                       jeûnas 
    ##                                            1 
    ##                                constructtons 
    ##                                            1 
    ##                                  d'oratoires 
    ##                                            1 
    ##                                d'écroutemens 
    ##                                            1 
    ##                                       subits 
    ##                                            1 
    ##                                     déplacée 
    ##                                            1 
    ##                                 d'argumenter 
    ##                                            1 
    ##                                    alléguant 
    ##                                            1 
    ##                                       caront 
    ##                                            1 
    ##                               hagiographe.où 
    ##                                            1 
    ##                                      pafenne 
    ##                                            1 
    ##                                   l'assiégea 
    ##                                            1 
    ##                                        oncte 
    ##                                            1 
    ##                                         mdum 
    ##                                            1 
    ##                                         mfpo 
    ##                                            1 
    ##                                         ct-a 
    ##                                            1 
    ##                                        kmopo 
    ##                                            1 
    ##                                         carm 
    ##                                            1 
    ##                                          kok 
    ##                                            1 
    ##                                      mmmpfra 
    ##                                            1 
    ##                                        tmiyo 
    ##                                            1 
    ##                                     feimpore 
    ##                                            1 
    ##                                      carolus 
    ##                                            1 
    ##                                     adversus 
    ##                                            1 
    ##                                          ott 
    ##                                            2 
    ##                                          okm 
    ##                                            1 
    ##                                        ercre 
    ##                                            1 
    ##                                      mokd'mm 
    ##                                            1 
    ##                                       encure 
    ##                                            1 
    ##                                  hagiographe 
    ##                                            2 
    ##                                     patpabte 
    ##                                            1 
    ##                                   extinctiou 
    ##                                            1 
    ##                                    enj'rance 
    ##                                            1 
    ##                                        avéré 
    ##                                            1 
    ##                                      beugnot 
    ##                                            1 
    ##                                     évidence 
    ##                                            2 
    ##                                        t'eût 
    ##                                            1 
    ##                                      naturet 
    ##                                            1 
    ##                                         sarr 
    ##                                            1 
    ##                                          zms 
    ##                                            1 
    ##                                  mentionnent 
    ##                                            1 
    ##                                     t'avouer 
    ##                                            1 
    ##                                         ordi 
    ##                                            1 
    ##                                    nairement 
    ##                                            1 
    ##                                  t'ëruditiôn 
    ##                                            1 
    ##                                      reinaud 
    ##                                            2 
    ##                                 différemment 
    ##                                            1 
    ##                                     énoncées 
    ##                                            1 
    ##                                    synonymie 
    ##                                            1 
    ##                                     ssn-szmm 
    ##                                            1 
    ##                                  d'appliquer 
    ##                                            1 
    ##                                    véridique 
    ##                                            1 
    ##                                  l'occupatmn 
    ##                                            1 
    ##                                     dauphiné 
    ##                                            1 
    ##                                        ivier 
    ##                                            1 
    ##                                        qn'ii 
    ##                                            1 
    ##                                         z.em 
    ##                                            1 
    ##                                         tham 
    ##                                            1 
    ##                                   l'instttut 
    ##                                            1 
    ##                                       émises 
    ##                                            1 
    ##                                         ecri 
    ##                                            1 
    ##                                         atns 
    ##                                            1 
    ##                                    sarraztns 
    ##                                            1 
    ##                                     baophine 
    ##                                            1 
    ##                                     théâtres 
    ##                                            3 
    ##                                 méditerranée 
    ##                                            2 
    ##                              s'accomplissent 
    ##                                            1 
    ##                                       trajan 
    ##                                            1 
    ##                                   danubienne 
    ##                                            1 
    ##                                      poussés 
    ##                                            1 
    ##                                  envahissent 
    ##                                            2 
    ##                                 l'adriatique 
    ##                                            1 
    ##                                     belgrade 
    ##                                            1 
    ##                                          sop 
    ##                                            1 
    ##                                        oubli 
    ##                                            1 
    ##                                     bulgares 
    ##                                            1 
    ##                                      luttent 
    ##                                            3 
    ##                                  obscurément 
    ##                                            1 
    ##                                       chance 
    ##                                            1 
    ##                                   prochaines 
    ##                                            1 
    ##                                    élections 
    ##                                            3 
    ##                                       sautes 
    ##                                            1 
    ##                          louis-te-uébonnaire 
    ##                                            1 
    ##                            cbartes-te-chauve 
    ##                                            1 
    ##                                  huguescapet 
    ##                                            1 
    ##                                désnitivement 
    ##                                            1 
    ##                                      éerites 
    ##                                            1 
    ##                                    jouissiez 
    ##                                            1 
    ##                                      siectes 
    ##                                            1 
    ##                                     nouvette 
    ##                                            1 
    ##                                        nouve 
    ##                                            1 
    ##                                     effusion 
    ##                                            1 
    ##                                  mat-entendu 
    ##                                            1 
    ##                                      juittet 
    ##                                            1 
    ##                                      voûtait 
    ##                                            1 
    ##                                  doctrinaire 
    ##                                            1 
    ##                                     vieittes 
    ##                                            1 
    ##                                   méchamment 
    ##                                            1 
    ##                                     traitées 
    ##                                            1 
    ##                                ensotejouratm 
    ##                                            1 
    ##                              leporte-ûambeau 
    ##                                            1 
    ##                                 l'architecte 
    ##                                            1 
    ##                                     vaucluse 
    ##                                            1 
    ##                                         levé 
    ##                                            3 
    ##                                     scandale 
    ##                                            2 
    ##                                     emblèmes 
    ##                                            1 
    ##                                   remplacent 
    ##                                            1 
    ##                                   rayonnante 
    ##                                            1 
    ##                                       d'écri 
    ##                                            1 
    ##                                       impies 
    ##                                            1 
    ##                                   licencieux 
    ##                                            1 
    ##                                  corrupteurs 
    ##                                            1 
    ##                                  substituées 
    ##                                            1 
    ##                                      bergère 
    ##                                            2 
    ##                                      délivra 
    ##                                            1 
    ##                                          dou 
    ##                                            2 
    ##                                        répon 
    ##                                            1 
    ##                                       daigne 
    ##                                            1 
    ##                                    expiation 
    ##                                            1 
    ##                                     neuvaine 
    ##                                            1 
    ##                                 l'exaltation 
    ##                                            3 
    ##                                       messes 
    ##                                            1 
    ##                                     oraisons 
    ##                                            1 
    ##                                 sainte-croix 
    ##                                            1 
    ##                                    difëculté 
    ##                                            1 
    ##                                    réactions 
    ##                                            1 
    ##                                   commandées 
    ##                                            1 
    ##                                 contre-temps 
    ##                                            1 
    ##                                  étourderies 
    ##                                            1 
    ##                                 municipalité 
    ##                                            1 
    ##                                     germaine 
    ##                                            2 
    ##                                    innuences 
    ##                                            1 
    ##                                   philosdhie 
    ##                                            1 
    ##                                   traversant 
    ##                                            2 
    ##                                   labyrinthe 
    ##                                            2 
    ##                                   n'embrasse 
    ##                                            1 
    ##                                      d'appui 
    ##                                            3 
    ##                                   incorporée 
    ##                                            1 
    ##                                   s'ébranler 
    ##                                            1 
    ##                                    promoteur 
    ##                                            1 
    ##                                    trompette 
    ##                                            2 
    ##                                        bougé 
    ##                                            1 
    ##                                   l'armement 
    ##                                            1 
    ##                                       arbore 
    ##                                            1 
    ##                                derépubliques 
    ##                                            1 
    ##                         anciennesrenouvelées 
    ##                                            1 
    ##                                      chargez 
    ##                                            1 
    ##                                        diria 
    ##                                            1 
    ##                                         gées 
    ##                                            1 
    ##                                   extérieurs 
    ##                                            2 
    ##                                     degermes 
    ##                                            1 
    ##                                   deviennens 
    ##                                            1 
    ##                                      frisons 
    ##                                            2 
    ##                                      angle-t 
    ##                                            1 
    ##                                     paiement 
    ##                                            1 
    ##                                    a-cemotse 
    ##                                            1 
    ##                                          oda 
    ##                                            1 
    ##                                        vital 
    ##                                            2 
    ##                                          cat 
    ##                                            1 
    ##                                    mkct'stkc 
    ##                                            1 
    ##                                   d'exclusif 
    ##                                            1 
    ##                              d'indispensable 
    ##                                            1 
    ##                                  fleurissent 
    ##                                            1 
    ##                              s'entrechoquent 
    ##                                            1 
    ##                                  personnifie 
    ##                                            1 
    ##                                      coligny 
    ##                                            1 
    ##                                         ette 
    ##                                            4 
    ##                                    brilfante 
    ##                                            1 
    ##                                    étonnante 
    ##                                            1 
    ##                                  inconstance 
    ##                                            1 
    ##                                       jettez 
    ##                                            1 
    ##                                      mesurez 
    ##                                            1 
    ##                                      tvastes 
    ##                                            1 
    ##                                        cotes 
    ##                                            1 
    ##                                          tou 
    ##                                            2 
    ##                                  rocailleuse 
    ##                                            1 
    ##                                 températures 
    ##                                            1 
    ##                                       basque 
    ##                                            1 
    ##                                      d'aigle 
    ##                                            1 
    ##                                         issu 
    ##                                            1 
    ##                                  marseillais 
    ##                                            1 
    ##                                       bronzé 
    ##                                            1 
    ##                                     entr'eux 
    ##                                            2 
    ##                                ressemblances 
    ##                                            1 
    ##                                     vénitien 
    ##                                            1 
    ##                                   napolitain 
    ##                                            1 
    ##                                    calabrois 
    ##                                            1 
    ##                                       ft'anc 
    ##                                            1 
    ##                                         matt 
    ##                                            1 
    ##                                    m'appelle 
    ##                                            1 
    ##                                      envoyez 
    ##                                            1 
    ##                                        béarn 
    ##                                            1 
    ##                                   hétérogène 
    ##                                            1 
    ##                                       s'unir 
    ##                                            2 
    ##                                   superposer 
    ##                                            1 
    ##                                      couches 
    ##                                            1 
    ##                                     inégales 
    ##                                            1 
    ##                                   secondaire 
    ##                                            1 
    ##                                        opéré 
    ##                                            1 
    ##                                   voutaitdes 
    ##                                            1 
    ##                                  tributaires 
    ##                                            1 
    ##                                 eltelaissait 
    ##                                            1 
    ##                                      l'éciée 
    ##                                            1 
    ##                                      donjons 
    ##                                            1 
    ##                                   bayonnette 
    ##                                            1 
    ##                               l'assimilation 
    ##                                            1 
    ##                                      vascone 
    ##                                            1 
    ##                                   dispersées 
    ##                                            1 
    ##                                  diversement 
    ##                                            2 
    ##                                       reuses 
    ##                                            1 
    ##                                   achevèrent 
    ##                                            1 
    ##                                    dictature 
    ##                                            1 
    ##                                  perpétuelle 
    ##                                            1 
    ##                                     lauriers 
    ##                                            2 
    ##                                 l'enivrement 
    ##                                            1 
    ##                                  conjuration 
    ##                                            1 
    ##                               d'aristocrates 
    ##                                            1 
    ##                                  soit-disant 
    ##                                            1 
    ##                                    coalition 
    ##                                            1 
    ##                                    soidisant 
    ##                                            1 
    ##                                    renverser 
    ##                                            2 
    ##                                     colosses 
    ##                                            1 
    ##                                   triumvirat 
    ##                                            1 
    ##                                       dansie 
    ##                                            1 
    ##                                      arraché 
    ##                                            1 
    ##                                         pams 
    ##                                            2 
    ##                                      rebelle 
    ##                                            1 
    ##                                      truelle 
    ##                                            2 
    ##                                         thau 
    ##                                            1 
    ##                                       ciment 
    ##                                            1 
    ##                                      remptie 
    ##                                            1 
    ##                                louis-phuippe 
    ##                                            1 
    ##                                       crandc 
    ##                                            1 
    ##                                       dc'son 
    ##                                            1 
    ##                                          reg 
    ##                                            1 
    ##                                      planter 
    ##                                            1 
    ##                                     désolées 
    ##                                            1 
    ##                                        trico 
    ##                                            1 
    ##                                      abriter 
    ##                                            1 
    ##                                      glottes 
    ##                                            1 
    ##                                      apathie 
    ##                                            1 
    ##                                       f.ouis 
    ##                                            1 
    ##                                       versai 
    ##                                            1 
    ##                                          erm 
    ##                                            1 
    ##                                       ouvrez 
    ##                                            2 
    ##                                          phm 
    ##                                            1 
    ##                                         ëmne 
    ##                                            1 
    ##                                   arrivaient 
    ##                                            1 
    ##                                          fun 
    ##                                            1 
    ##                                      excitée 
    ##                                            1 
    ##                                    duguescim 
    ##                                            1 
    ##                                      arrivés 
    ##                                            2 
    ##                                      députes 
    ##                                            2 
    ##                                    dites-moi 
    ##                                            1 
    ##                                recueillement 
    ##                                            1 
    ##                                      linceul 
    ##                                            1 
    ##                                      pensifs 
    ##                                            1 
    ##                                   admiraient 
    ##                                            1 
    ##                                      niveaux 
    ##                                            1 
    ##                                          1mb 
    ##                                            1 
    ##                                    rektb-moi 
    ##                                            1 
    ##                                          mxs 
    ##                                            1 
    ##                                     effigies 
    ##                                            1 
    ##                                     éphémère 
    ##                                            1 
    ##                                       eièdes 
    ##                                            1 
    ##                                    instruire 
    ##                                            1 
    ##                                    s'agitent 
    ##                                            1 
    ##                                     munomles 
    ##                                            1 
    ##                                      galènes 
    ##                                            1 
    ##                                       benves 
    ##                                            1 
    ##                                    magninque 
    ##                                            1 
    ##                                       teinte 
    ##                                            2 
    ##                                      ténèbre 
    ##                                            2 
    ##                                      palette 
    ##                                            1 
    ##                                  dépoussière 
    ##                                            1 
    ##                                      sotdats 
    ##                                            1 
    ##                                     matelots 
    ##                                            1 
    ##                                      tambour 
    ##                                            2 
    ##                                      battant 
    ##                                            1 
    ##                                       dompté 
    ##                                            1 
    ##                                     racontée 
    ##                                            3 
    ##                                      bataihé 
    ##                                            1 
    ##                                  spectateurs 
    ##                                            1 
    ##                                       animes 
    ##                                            1 
    ##                                     attentus 
    ##                                            1 
    ##                                         sers 
    ##                                            1 
    ##                                    versaiues 
    ##                                            1 
    ##                                  disaientils 
    ##                                            1 
    ##                               tout-à-l'heure 
    ##                                            1 
    ##                                      vitoria 
    ##                                            1 
    ##                                     étonnant 
    ##                                            1 
    ##                                     arrivons 
    ##                                            1 
    ##                                      chargee 
    ##                                            1 
    ##                                    fabriques 
    ##                                            1 
    ##                                  plantations 
    ##                                            1 
    ##                                       portez 
    ##                                            2 
    ##                                  contrebande 
    ##                                            1 
    ##                                        pensa 
    ##                                            2 
    ##                                    télémaque 
    ##                                            3 
    ##                                      fénélon 
    ##                                            1 
    ##                                       assez1 
    ##                                            1 
    ##                                   organisées 
    ##                                            1 
    ##                              correspondirent 
    ##                                            1 
    ##                                    messagers 
    ##                                            2 
    ##                                    expédiait 
    ##                                            1 
    ##                                indéterminées 
    ##                                            1 
    ##                                         dang 
    ##                                            1 
    ##                                      destina 
    ##                                            1 
    ##                               intermédiaires 
    ##                                            1 
    ##                                      doulens 
    ##                                            1 
    ##                                       postes 
    ##                                            1 
    ##                                       ndétes 
    ##                                            1 
    ##                                      tesqueh 
    ##                                            1 
    ##                                applaudissent 
    ##                                            1 
    ##                                       heroïc 
    ##                                            1 
    ##                                          lat 
    ##                                            1 
    ##                                        scott 
    ##                                            1 
    ##                                        keder 
    ##                                            1 
    ##                                       uhiand 
    ##                                            1 
    ##                                           ay 
    ##                                            1 
    ##                                      mabuion 
    ##                                            1 
    ##                                      l'hymne 
    ##                                            1 
    ##                             charles-lechauve 
    ##                                            1 
    ##                                      atbéric 
    ##                                            1 
    ##                                       erotcœ 
    ##                                            1 
    ##                                         ctmc 
    ##                                            1 
    ##                                           tx 
    ##                                            1 
    ##                                       sîècte 
    ##                                            1 
    ##                                    recueiuir 
    ##                                            1 
    ##                                       poësie 
    ##                                            2 
    ##                                        émues 
    ##                                            1 
    ##                                   t'invasion 
    ##                                            1 
    ##                                    tentaient 
    ##                                            1 
    ##                                    magniaque 
    ##                                            1 
    ##                                   t'amérique 
    ##                                            1 
    ##                                    t'ofncier 
    ##                                            1 
    ##                                 persuadaient 
    ##                                            1 
    ##                                 angto-saxons 
    ##                                            1 
    ##                                      prouter 
    ##                                            1 
    ##                                     troyenne 
    ##                                            1 
    ##                                 concondirent 
    ##                                            1 
    ##                                    s'entoura 
    ##                                            1 
    ##                                     nuageuse 
    ##                                            1 
    ##                                    compilées 
    ##                                            1 
    ##                                     empilées 
    ##                                            1 
    ##                                 produisirent 
    ##                                            1 
    ##                                      taillée 
    ##                                            1 
    ##                                     persanne 
    ##                                            1 
    ##                                          7sa 
    ##                                            1 
    ##                                        mtder 
    ##                                            1 
    ##                                     traduite 
    ##                                            2 
    ##                                       siméon 
    ##                                            2 
    ##                                         seth 
    ##                                            1 
    ##                                 retravaillée 
    ##                                            1 
    ##                               l'angtonormand 
    ##                                            1 
    ##                                         wace 
    ##                                            1 
    ##                                   t'intitule 
    ##                                            1 
    ##                                           rm 
    ##                                            2 
    ##                                  élaboration 
    ##                                            1 
    ##                                 extravagante 
    ##                                            1 
    ##                                    possédons 
    ##                                            1 
    ##                             poëmes-histoires 
    ##                                            1 
    ##                                       leroux 
    ##                                            1 
    ##                                        haytm 
    ##                                            1 
    ##                                         caar 
    ##                                            1 
    ##                                        grans 
    ##                                            1 
    ##                                    illustrée 
    ##                                            1 
    ##                                   analytique 
    ##                                            1 
    ##                                       nangis 
    ##                                            1 
    ##                                     étendent 
    ##                                            1 
    ##                                   l'héroïque 
    ##                                            1 
    ##                                      heurter 
    ##                                            1 
    ##                                     consigné 
    ##                                            1 
    ##                                intelligentes 
    ##                                            1 
    ##                                   guerrières 
    ##                                            1 
    ##                                  affranchies 
    ##                                            1 
    ##                                    s'éloigne 
    ##                                            1 
    ##                                   petitsfils 
    ##                                            1 
    ##                                       thégan 
    ##                                            1 
    ##                                  l'astronome 
    ##                                            1 
    ##                                      nithard 
    ##                                            1 
    ##                                   oppression 
    ##                                            1 
    ##                                       devine 
    ##                                            1 
    ##                                      d'orage 
    ##                                            1 
    ##                                      devinés 
    ##                                            1 
    ##                                     racontés 
    ##                                            2 
    ##                                 qu'expliqués 
    ##                                            1 
    ##                                    cependanl 
    ##                                            1 
    ##                                   divagation 
    ##                                            1 
    ##                                     obstrués 
    ##                                            1 
    ##                                      bouquet 
    ##                                            1 
    ##                                    princière 
    ##                                            1 
    ##                                      indépen 
    ##                                            1 
    ##                                          rég 
    ##                                            1 
    ##                                  saintempire 
    ##                                            1 
    ##                                      régnans 
    ##                                            1 
    ##                                         cëtm 
    ##                                            1 
    ##                                  grands-ducs 
    ##                                            1 
    ##                                généalogistes 
    ##                                            1 
    ##                                      slavons 
    ##                                            1 
    ##                                      wendeou 
    ##                                            1 
    ##                                    andalique 
    ##                                            1 
    ##                                    delatribu 
    ##                                            1 
    ##                                     obotrite 
    ##                                            1 
    ##                                  remonterait 
    ##                                            1 
    ##                                       witzan 
    ##                                            1 
    ##                                  pqssédait4e 
    ##                                            1 
    ##                                 mecklembourg 
    ##                                            1 
    ##                                    thrasiean 
    ##                                            1 
    ##                                      signatè 
    ##                                            1 
    ##                                        égate 
    ##                                            1 
    ##                                          udé 
    ##                                            1 
    ##                                     communal 
    ##                                            1 
    ##                                      gradués 
    ##                                            2 
    ##                                   chamemagke 
    ##                                            1 
    ##                                      mtmstre 
    ##                                            1 
    ##                                       l'tstm 
    ##                                            1 
    ##                                          ctt 
    ##                                            1 
    ##                                     plbltqhe 
    ##                                            1 
    ##                                   j'hotmrane 
    ##                                            1 
    ##                                   préopinaut 
    ##                                            1 
    ##                                    comprises 
    ##                                            1 
    ##                         bacheiier-ës-tettres 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'eties 
    ##                                            1 
    ##                                    tiennnent 
    ##                                            1 
    ##                                      plaigne 
    ##                                            1 
    ##                                           mp 
    ##                                            2 
    ##                                         ômes 
    ##                                            1 
    ##                                   tacitement 
    ##                                            2 
    ##                                     sévérité 
    ##                                            3 
    ##                                        piace 
    ##                                            1 
    ##                                      dipiôme 
    ##                                            2 
    ##                         bachetier-ës-iettres 
    ##                                            1 
    ##                               très-sudisante 
    ##                                            1 
    ##                                     eoitéges 
    ##                                            1 
    ##                                    communaux 
    ##                                            1 
    ##                         bacheiier-ès-iettres 
    ##                                            1 
    ##                                    sacisante 
    ##                                            1 
    ##                         bacheiier-és-iettres 
    ##                                            1 
    ##                                       parter 
    ##                                            2 
    ##                                        grade 
    ##                                            1 
    ##                         bachetier-ës-tettres 
    ##                                            1 
    ##                                 l'amendement 
    ##                                            1 
    ##                                       rejeté 
    ##                                            1 
    ##                                      demamay 
    ##                                            1 
    ##                                           yh 
    ##                                            1 
    ##                                    saintharc 
    ##                                            1 
    ##                                      gtkarmk 
    ##                                            1 
    ##                                       dcbots 
    ##                                            1 
    ##                                         rots 
    ##                                            1 
    ##                                   ressuscita 
    ##                                            1 
    ##                                        istin 
    ##                                            1 
    ##                                          ann 
    ##                                            1 
    ##                                        meruk 
    ##                                            1 
    ##                                    l'aveyron 
    ##                                            1 
    ##                                      etendoe 
    ##                                            1 
    ##                                        virey 
    ##                                            1 
    ##                                         enté 
    ##                                            1 
    ##                                     référant 
    ##                                            1 
    ##                                   amendemens 
    ##                                            1 
    ##                                améliorations 
    ##                                            2 
    ##                                qui-pour'tcnt 
    ##                                            1 
    ##                                     résulter 
    ##                                            1 
    ##                                     désarroi 
    ##                                            1 
    ##                                     huitaine 
    ##                                            1 
    ##                                      ajourné 
    ##                                            1 
    ##                                     convives 
    ##                                            1 
    ##                                    expansive 
    ##                                            1 
    ##                                      appétit 
    ##                                            1 
    ##                                  montpensier 
    ##                                            1 
    ##                                   l'épidémie 
    ##                                            1 
    ##                                 paraissaient 
    ##                                            1 
    ##                                       wailly 
    ##                                            1 
    ##                                   allocution 
    ##                                            1 
    ##                                  chaleureuse 
    ##                                            1 
    ##                                   médiatrice 
    ##                                            1 
    ##                                bienveillante 
    ##                                            1 
    ##                                   secourable 
    ##                                            1 
    ##                                 entrainement 
    ##                                            1 
    ##                                 l'excellente 
    ##                                            1 
    ##                                       dannée 
    ##                                            1 
    ##                                     hospices 
    ##                                            1 
    ##                              scrupuleusement 
    ##                                            1 
    ##                                     observée 
    ##                                            1 
    ##                                      sortans 
    ##                                            1 
    ##                                       réélus 
    ##                                            1 
    ##                                 d'intervalle 
    ##                                            1 
    ##                                        dupin 
    ##                                            2 
    ##                                    delessert 
    ##                                            1 
    ##                                      gerando 
    ##                                            2 
    ##                                       listes 
    ##                                            1 
    ##                                     scrutins 
    ##                                            1 
    ##                                     vacantes 
    ##                                            1 
    ##                                      premtcr 
    ##                                            1 
    ##                                          scn 
    ##                                            1 
    ##                                  bonnardière 
    ##                                            3 
    ##                                      lefèvre 
    ##                                            1 
    ##                                     perignon 
    ##                                            1 
    ##                                          rom 
    ##                                            1 
    ##                                        sct'm 
    ##                                            1 
    ##                                    detessert 
    ##                                            1 
    ##                   rochefoucault-doudeauville 
    ##                                            1 
    ##                                     carlomaa 
    ##                                            1 
    ##                                   samt-louis 
    ##                                            1 
    ##                               louis-le-hutin 
    ##                                            1 
    ##                                     lusiguan 
    ##                                            1 
    ##                                  de-castille 
    ##                                            1 
    ##                                    valentine 
    ##                                            1 
    ##                                     courages 
    ##                                            1 
    ##                                      hermine 
    ##                                            1 
    ##                                   gracieuses 
    ##                                            1 
    ##                                        trôné 
    ##                                            1 
    ##                                        fexil 
    ##                                            1 
    ##                                       bommes 
    ##                                            1 
    ##                                      lévrier 
    ##                                            1 
    ##                                 apparaissent 
    ##                                            1 
    ##                                       prient 
    ##                                            2 
    ##                                     succédât 
    ##                                            1 
    ##                                     remplace 
    ##                                            4 
    ##                                 triomphantes 
    ##                                            1 
    ##                                        îunis 
    ##                                            1 
    ##                                      noaveaœ 
    ##                                            1 
    ##                                      graveur 
    ##                                            1 
    ##                                         t-il 
    ##                                            1 
    ##                                    attentive 
    ##                                            2 
    ##                                      preinif 
    ##                                            1 
    ##                               d'entraînement 
    ##                                            1 
    ##                               d'euthousiasme 
    ##                                            1 
    ##                                     restauré 
    ##                                            1 
    ##                                      trouvez 
    ##                                            1 
    ##                                    peat-être 
    ##                                            1 
    ##                                        troué 
    ##                                            1 
    ##                                        veste 
    ##                                            1 
    ##                                         anfj 
    ##                                            1 
    ##                                     inconnus 
    ##                                            3 
    ##                                     triomphé 
    ##                                            1 
    ##                                         yûap 
    ##                                            1 
    ##                                         xêsm 
    ##                                            1 
    ##                                      fmœwifâ 
    ##                                            1 
    ##                                      toir.es 
    ##                                            1 
    ##                                     lieutena 
    ##                                            1 
    ##                                   bornadotte 
    ##                                            1 
    ##                                    kellerman 
    ##                                            1 
    ##                                     massénf5 
    ##                                            1 
    ##                                          îsy 
    ##                                            1 
    ##                                 nant-çolonel 
    ##                                            1 
    ##                                     augereau 
    ##                                            1 
    ##                               adjudant-major 
    ##                                            1 
    ##                                     catherin 
    ##                                            1 
    ##                                     lefelref 
    ##                                            1 
    ##                                    canooaier 
    ##                                            1 
    ##                                         souu 
    ##                                            1 
    ##                                    ligaolffi 
    ##                                            1 
    ##                                         owal 
    ##                                            1 
    ##                                      diffère 
    ##                                            1 
    ##                                       d'aiis 
    ##                                            1 
    ##                                 multiplicité 
    ##                                            1 
    ##                                  l'éternelle 
    ##                                            1 
    ##                                        sonna 
    ##                                            1 
    ##                                       romaia 
    ##                                            1 
    ##                                       bourgs 
    ##                                            1 
    ##                                      jtidéev 
    ##                                            1 
    ##                                        abîmé 
    ##                                            1 
    ##                                  reconstruit 
    ##                                            1 
    ##                                     doigt-de 
    ##                                            1 
    ##                                        armés 
    ##                                            2 
    ##                                    puiesance 
    ##                                            1 
    ##                                      pêcheur 
    ##                                            1 
    ##                                 l'aventurier 
    ##                                            1 
    ##                                     da-ïferd 
    ##                                            1 
    ##                                        àiqjs 
    ##                                            1 
    ##                                      écroulé 
    ##                                            1 
    ##                                    refleurir 
    ##                                            1 
    ##                         brillantes.destinées 
    ##                                            1 
    ##                                       achève 
    ##                                            1 
    ##                                     s'éteint 
    ##                                            2 
    ##                                      suicide 
    ##                                            1 
    ##                                       expire 
    ##                                            1 
    ##                                      consumé 
    ##                                            1 
    ##                                     dévorans 
    ##                                            1 
    ##                                     recelait 
    ##                                            1 
    ##                                        semer 
    ##                                            1 
    ##                                    soufflera 
    ##                                            1 
    ##                                   potissière 
    ##                                            1 
    ##                                     ranimera 
    ##                                            1 
    ##                                      cadavre 
    ##                                            2 
    ##                                     jaillira 
    ##                                            1 
    ##                                     fumantes 
    ##                                            1 
    ##                                 destructeurs 
    ##                                            1 
    ##                                contradicteur 
    ##                                            1 
    ##                                      viendra 
    ##                                            1 
    ##                                      greffer 
    ##                                            1 
    ##                                        tronc 
    ##                                            1 
    ##                                     vermoulu 
    ##                                            1 
    ##                                          nnl 
    ##                                            1 
    ##                                       messie 
    ##                                            1 
    ##                                    descendra 
    ##                                            1 
    ##                                    régénérer 
    ##                                            1 
    ##                                      etrange 
    ##                                            2 
    ##                                      abandon 
    ##                                            1 
    ##                                  voudrait-il 
    ##                                            1 
    ##                                     loisible 
    ##                                            1 
    ##                                   imparfaite 
    ##                                            1 
    ##                                  ctiancèlent 
    ##                                            1 
    ##                                   suspendues 
    ##                                            1 
    ##                                 d'enivrement 
    ##                                            1 
    ##                                      farïeux 
    ##                                            1 
    ##                                  démolisseur 
    ##                                            1 
    ##                                    fécondité 
    ##                                            2 
    ##                                bieflfaisanté 
    ##                                            1 
    ##                                  réparateurs 
    ##                                            1 
    ##                                      promené 
    ##                                            1 
    ##                                        haçhè 
    ##                                            1 
    ##                                     saisisse 
    ##                                            1 
    ##                             affranchissement 
    ##                                            1 
    ##                                   providenee 
    ##                                            1 
    ##                                      délègue 
    ##                                            1 
    ##                                      phaéton 
    ##                                            1 
    ##                                    n'embrase 
    ##                                            1 
    ##                                   d'éclairer 
    ##                                            1 
    ##                                 contrariétés 
    ##                                            1 
    ##                                      éprouve 
    ##                                            3 
    ##                                     vocation 
    ##                                            1 
    ##                                      détours 
    ##                                            1 
    ##                                         mihe 
    ##                                            1 
    ##                                         ptis 
    ##                                            1 
    ##                                       reptis 
    ##                                            1 
    ##                                       souabe 
    ##                                            2 
    ##                                       bohème 
    ##                                            1 
    ##                                        tyrol 
    ##                                            2 
    ##                                       styrie 
    ##                                            1 
    ##                                    l'ittyrie 
    ##                                            1 
    ##                                   esctavonie 
    ##                                            1 
    ##                                        monts 
    ##                                            1 
    ##                                     crapacks 
    ##                                            1 
    ##                                       balkan 
    ##                                            1 
    ##                                     poussent 
    ##                                            1 
    ##                                   repoussent 
    ##                                            2 
    ##                                  contrariété 
    ##                                            1 
    ##                                      prêtent 
    ##                                            2 
    ##                                     allonger 
    ##                                            1 
    ##                                    t'étendre 
    ##                                            1 
    ##                                       autaat 
    ##                                            1 
    ##                                    franconie 
    ##                                            1 
    ##                                   l'auemagne 
    ##                                            1 
    ##                                   leneckeret 
    ##                                            1 
    ##                                         lech 
    ##                                            1 
    ##                                       l'isar 
    ##                                            1 
    ##                                        l'inn 
    ##                                            1 
    ##                                         linz 
    ##                                            1 
    ##                                       iieucs 
    ##                                            1 
    ##                                       moldau 
    ##                                            2 
    ##                                        joint 
    ##                                            4 
    ##                                       l'etbe 
    ##                                            1 
    ##                                         unie 
    ##                                            2 
    ##                                         cons 
    ##                                            1 
    ##                                      tibople 
    ##                                            1 
    ##                                     hambourg 
    ##                                            2 
    ##                                       caaatà 
    ##                                            1 
    ##                               coastaatinopte 
    ##                                            1 
    ##                                      sera-ce 
    ##                                            2 
    ##                              s'accomplissant 
    ##                                            1 
    ##                                         ensn 
    ##                                            1 
    ##                                 industrielle 
    ##                                            1 
    ##                                  cbarlemagse 
    ##                                            1 
    ##                                     d'anseut 
    ##                                            1 
    ##                                    débattait 
    ##                                            1 
    ##                                  connaissant 
    ##                                            1 
    ##                                    disciples 
    ##                                            1 
    ##                                      plaines 
    ##                                            2 
    ##                                    poictiers 
    ##                                            1 
    ##                                       bagdad 
    ##                                            4 
    ##                                        férie 
    ##                                            1 
    ##                                       rentre 
    ##                                            2 
    ##                                         mour 
    ##                                            1 
    ##                                         terr 
    ##                                            1 
    ##                                     naissent 
    ##                                            1 
    ##                                          mté 
    ##                                            1 
    ##                                rapprochrment 
    ##                                            1 
    ##                                      moitiés 
    ##                                            1 
    ##                                          pf7 
    ##                                            1 
    ##                                       hammer 
    ##                                            2 
    ##                                       comble 
    ##                                            2 
    ##                                     invitent 
    ##                                            1 
    ##                                     l'ofieht 
    ##                                            1 
    ##                                     témoigné 
    ##                                            3 
    ##                                 indifférence 
    ##                                            1 
    ##                                       obliga 
    ##                                            1 
    ##                                    d'igaorer 
    ##                                            1 
    ##                                    séspslris 
    ##                                            1 
    ##                                      romulus 
    ##                                            1 
    ##                                     instinct 
    ##                                            1 
    ##                                    tendaient 
    ##                                            1 
    ##                                géographiques 
    ##                                            2 
    ##                                      climats 
    ##                                            1 
    ##                                     opposent 
    ##                                            2 
    ##                                   éternelles 
    ##                                            1 
    ##                                   proclamées 
    ##                                            1 
    ##                                   efficiente 
    ##                                            1 
    ##                                   chaagemens 
    ##                                            1 
    ##                                       opérés 
    ##                                            1 
    ##                                 découvriront 
    ##                                            1 
    ##                              providentielles 
    ##                                            1 
    ##                                      nonveue 
    ##                                            1 
    ##                                       antres 
    ##                                            1 
    ##                                   biographes 
    ##                                            1 
    ##                                       tuttes 
    ##                                            1 
    ##                                      l'idole 
    ##                                            1 
    ##                                l'entendaient 
    ##                                            1 
    ##                                  invoquaient 
    ##                                            1 
    ##                                 prétendaient 
    ##                                            1 
    ##                                           eo 
    ##                                            3 
    ##                                      exalter 
    ##                                            3 
    ##                                 humiliations 
    ##                                            2 
    ##                                     jpcuptes 
    ##                                            1 
    ##                                       cruels 
    ##                                            1 
    ##                                      fattait 
    ##                                            1 
    ##                                 c'estjâ-dire 
    ##                                            1 
    ##                                    démocrate 
    ##                                            1 
    ##                                    prétendus 
    ##                                            2 
    ##                                       mentir 
    ##                                            1 
    ##                                       coudre 
    ##                                            1 
    ##                                     oripeaux 
    ##                                            1 
    ##                             révoihtiocbaires 
    ##                                            1 
    ##                                     onctions 
    ##                                            2 
    ##                                        mmroc 
    ##                                            1 
    ##                                       artaad 
    ##                                            1 
    ##                                         mjet 
    ##                                            1 
    ##                                   secrétatre 
    ##                                            1 
    ##                                  d'ambassade 
    ##                                            1 
    ##                                         ptns 
    ##                                            1 
    ##                                      fempire 
    ##                                            1 
    ##                                      cacault 
    ##                                            1 
    ##                                  réconcilier 
    ##                                            1 
    ##                                     retigion 
    ##                                            1 
    ##                                    cathohqne 
    ##                                            1 
    ##                                     son.chef 
    ##                                            1 
    ##                                   suecessear 
    ##                                            1 
    ##                                  cruellement 
    ##                                            1 
    ##                                         poot 
    ##                                            1 
    ##                                          aut 
    ##                                            2 
    ##                                     ngoareui 
    ##                                            1 
    ##                                      coau.ne 
    ##                                            1 
    ##                                       foudre 
    ##                                            1 
    ##                                       captif 
    ##                                            1 
    ##                                       traîné 
    ##                                            1 
    ##                                       épuisé 
    ##                                            1 
    ##                                     douteart 
    ##                                            1 
    ##                                      vicaire 
    ##                                            1 
    ##                                  catastrophe 
    ##                                            1 
    ##                                   tranquille 
    ##                                            2 
    ##                                   cent-jours 
    ##                                            1 
    ##                                         d'at 
    ##                                            1 
    ##                                        murât 
    ##                                            2 
    ##                                  l'omigërent 
    ##                                            1 
    ##                                 attristèrent 
    ##                                            1 
    ##                                      mervehh 
    ##                                            1 
    ##                                       artaud 
    ##                                            1 
    ##                                        ition 
    ##                                            1 
    ##                                      ccrieux 
    ##                                            1 
    ##                                  uthentiqaes 
    ##                                            1 
    ##                                          hni 
    ##                                            1 
    ##                                         faad 
    ##                                            1 
    ##                                    pratiques 
    ##                                            1 
    ##                             cirque-olympique 
    ##                                            1 
    ##                                        dandy 
    ##                                            2 
    ##                            leltrcs-de-change 
    ##                                            1 
    ##                                         dlae 
    ##                                            1 
    ##                                      souveat 
    ##                                            1 
    ##                                       horsde 
    ##                                            1 
    ##                                     fjuefois 
    ##                                            1 
    ##                                         dlac 
    ##                                            1 
    ##                                        csmme 
    ##                                            1 
    ##                                         d'aa 
    ##                                            1 
    ##                                     tailleur 
    ##                                            5 
    ##                                     déplaire 
    ##                                            2 
    ##                                        fiîie 
    ##                                            1 
    ##                                         soia 
    ##                                            1 
    ##                                    fredaines 
    ##                                            2 
    ##                                      associé 
    ##                                            1 
    ##                                      assecié 
    ##                                            1 
    ##                                       ciners 
    ##                                            1 
    ##                                         ioat 
    ##                                            1 
    ##                                        joune 
    ##                                            1 
    ##                                       jeujie 
    ##                                            1 
    ##                                        piano 
    ##                                            3 
    ##                                     oublions 
    ##                                            1 
    ##                                      épicier 
    ##                                            1 
    ##                                         taat 
    ##                                            1 
    ##                                      amusant 
    ##                                            2 
    ##                                      s'abuse 
    ##                                            1 
    ##                                          fot 
    ##                                            1 
    ##                                      habitue 
    ##                                            1 
    ##                                        lisez 
    ##                                            2 
    ##                                    reformant 
    ##                                            1 
    ##                                        hummc 
    ##                                            1 
    ##                                     échauffe 
    ##                                            1 
    ##                                    brutatité 
    ##                                            1 
    ##                                      soutève 
    ##                                            1 
    ##                                      effraye 
    ##                                            1 
    ##                                       thèses 
    ##                                            1 
    ##                                     reculant 
    ##                                            1 
    ##                                         posé 
    ##                                            3 
    ##                                    polémique 
    ##                                            2 
    ##                                     fatatité 
    ##                                            1 
    ##                                    négations 
    ##                                            2 
    ##                                        niant 
    ##                                            8 
    ##                                  indulgences 
    ##                                            1 
    ##                                      arbitre 
    ##                                            1 
    ##                                       igieux 
    ##                                            1 
    ##                            l'indissolubilité 
    ##                                            1 
    ##                               révolutionnant 
    ##                                            1 
    ##                                   disciptine 
    ##                                            1 
    ##                                   retigieuse 
    ##                                            1 
    ##                                     euc-meme 
    ##                                            1 
    ##                                      famitte 
    ##                                            3 
    ##                                      pohnque 
    ##                                            1 
    ##                                  tour-s-tour 
    ##                                            1 
    ##                                      emporté 
    ##                                            3 
    ##                                      subtimc 
    ##                                            1 
    ##                                       ravaté 
    ##                                            1 
    ##                                 bouffonnerip 
    ##                                            1 
    ##                                   temporedes 
    ##                                            1 
    ##                                      jusqa'â 
    ##                                            1 
    ##                                  l'ignominie 
    ##                                            1 
    ##                                  miséricorde 
    ##                                            2 
    ##                                   infortunés 
    ##                                            1 
    ##                                     révoltés 
    ##                                            1 
    ##                                          nob 
    ##                                            1 
    ##                                     écrit-il 
    ##                                            1 
    ##                                          ban 
    ##                                            1 
    ##                                    tempereur 
    ##                                            1 
    ##                                      enragés 
    ##                                            1 
    ##                                        rudes 
    ##                                            1 
    ##                                    attribuer 
    ##                                            1 
    ##                                 ressuscitait 
    ##                                            1 
    ##                                  vieilleries 
    ##                                            2 
    ##                                      qu'eues 
    ##                                            1 
    ##                                     répubnqu 
    ##                                            1 
    ##                                        sevré 
    ##                                            1 
    ##                               on.proscrivait 
    ##                                            1 
    ##                                  par.craicte 
    ##                                            1 
    ##                                   intervalle 
    ##                                            1 
    ##                                      recréer 
    ##                                            1 
    ##                                  chariemague 
    ##                                            1 
    ##                                        upare 
    ##                                            1 
    ##                                      proster 
    ##                                            1 
    ##                                 solhcitation 
    ##                                            1 
    ##                                    entreprit 
    ##                                            2 
    ##                                   rét'iitioa 
    ##                                            1 
    ##                                    ecritarcs 
    ##                                            1 
    ##                                  aint-jérôme 
    ##                                            1 
    ##                                    ci-dessus 
    ##                                            3 
    ##                                        qu'tt 
    ##                                            1 
    ##                                           gé 
    ##                                            2 
    ##                                     l'envoya 
    ##                                            1 
    ##                                     discipte 
    ##                                            1 
    ##                                    nathaniel 
    ##                                            1 
    ##                                  chartcmagne 
    ##                                            1 
    ##                                      t'annêe 
    ##                                            1 
    ##                                 couronncmcmt 
    ##                                            1 
    ##                                     lothairc 
    ##                                            1 
    ##                                  petits-fils 
    ##                                            2 
    ##                                         prum 
    ##                                            1 
    ##                                 chartftnagne 
    ##                                            1 
    ##                                      dissous 
    ##                                            1 
    ##                                  bénédictins 
    ##                                            1 
    ##                                 eonhervërcnt 
    ##                                            1 
    ##                                        bjbte 
    ##                                            1 
    ##                                  t'empartant 
    ##                                            1 
    ##                                    grand-vat 
    ##                                            1 
    ##                                         prcs 
    ##                                            1 
    ##                                   batc.eiley 
    ##                                            1 
    ##                                 l'occupation 
    ##                                            1 
    ##                                    épiscopal 
    ##                                            1 
    ##                                     ëpoqueoù 
    ##                                            1 
    ##                                   propriétés 
    ##                                            2 
    ##                                  sêqûestyées 
    ##                                            1 
    ##                                       bennot 
    ##                                            1 
    ##                                     delemont 
    ##                                            1 
    ##                             speyr-passavac.t 
    ##                                            1 
    ##                                        evans 
    ##                                            2 
    ##                                    patl-matt 
    ##                                            1 
    ##                                        bibtc 
    ##                                            1 
    ##                                         tktt 
    ##                                            1 
    ##                                     versione 
    ##                                            1 
    ##                                          mmc 
    ##                                            4 
    ##                                        codex 
    ##                                            1 
    ##                                        ymm'e 
    ##                                            1 
    ##                                         secm 
    ##                                            1 
    ##                                         manu 
    ##                                            1 
    ##                                  celeberrimi 
    ##                                            1 
    ##                                          ckm 
    ##                                            1 
    ##                                          7ar 
    ##                                            1 
    ##                                           ïû 
    ##                                            1 
    ##                                          omf 
    ##                                            1 
    ##                                         tkfi 
    ##                                            1 
    ##                                         eoro 
    ##                                            1 
    ##                                   résumerait 
    ##                                            1 
    ##                                   t'cmpereur 
    ##                                            1 
    ##                                        natif 
    ##                                            1 
    ##                                     tteniion 
    ##                                            1 
    ##                                    r.lemagne 
    ##                                            1 
    ##                                        t'uga 
    ##                                            1 
    ##                                         snir 
    ##                                            1 
    ##                                    t'cotiere 
    ##                                            1 
    ##                                   t'honorait 
    ##                                            1 
    ##                                      accorda 
    ##                                            1 
    ##                                     bénénces 
    ##                                            1 
    ##                             ecclésiitstiques 
    ##                                            1 
    ##                                 d'atexandrie 
    ##                                            1 
    ##                                        amrou 
    ##                                            1 
    ##            évéaemcnsicsptusimportansquiouteu 
    ##                                            1 
    ##                                         fieu 
    ##                                            1 
    ##                                      etudier 
    ##                                            2 
    ##                                      livrc-s 
    ##                                            1 
    ##                                        denys 
    ##                                            1 
    ##                               d'halicarnasse 
    ##                                            1 
    ##                                        fatre 
    ##                                            1 
    ##                                    ptutarque 
    ##                                            2 
    ##                                    fortifiés 
    ##                                            1 
    ##                                 démarcations 
    ##                                            1 
    ##                                    pomtiques 
    ##                                            1 
    ##                                  t'attemagne 
    ##                                            1 
    ##                          louis-le-germantque 
    ##                                            1 
    ##                                   interrègne 
    ##                                            1 
    ##                                     eusabeth 
    ##                                            1 
    ##                                      exposer 
    ##                                            3 
    ##                                      l'avène 
    ##                                            1 
    ##                                         mect 
    ##                                            1 
    ##                                         jonr 
    ##                                            1 
    ##                                    mènechmes 
    ##                                            1 
    ##                                           lb 
    ##                                            1 
    ##                                       verbal 
    ##                                            1 
    ##                                d'approbation 
    ##                                            1 
    ##                               désapprobation 
    ##                                            1 
    ##                                rectification 
    ##                                            2 
    ##                                        jaîre 
    ##                                            1 
    ##                                procès-verbal 
    ##                                            2 
    ##                                    d'engager 
    ##                                            1 
    ##                                            .̃̃ 
    ##                                            1 
    ##                                            .̃ 
    ##                                            2 
    ##                                   d'examiner 
    ##                                            3 
    ##                                      jaubert 
    ##                                            1 
    ##                                       ddséré 
    ##                                            1 
    ##                                     centente 
    ##                                            1 
    ##                                      déposer 
    ##                                            3 
    ##                                    distribué 
    ##                                            1 
    ##                                         pror 
    ##                                            1 
    ##                                     déraison 
    ##                                            1 
    ##                                    prosaïque 
    ##                                            1 
    ##                                       apparu 
    ##                                            1 
    ##                                    travestie 
    ##                                            1 
    ##                                     comptera 
    ##                                            1 
    ##                                       signes 
    ##                                            2 
    ##                               symptomatiques 
    ##                                            1 
    ##                                     maladies 
    ##                                            1 
    ##                                   desjardins 
    ##                                            1 
    ##                                    notredame 
    ##                                            1 
    ##                                    ballanche 
    ##                                            1 
    ##                               palingénésique 
    ##                                            1 
    ##                                  saintmartin 
    ##                                            1 
    ##                                   l'illuminé 
    ##                                            1 
    ##                                    lamennais 
    ##                                            1 
    ##                                  protestante 
    ##                                            1 
    ##                           champollion-figeac 
    ##                                            1 
    ##                                 hiéroglyphes 
    ##                                            1 
    ##                                         veu6 
    ##                                            1 
    ##                                  d'ahasvérus 
    ##                                            1 
    ##                                       d'ange 
    ##                                            1 
    ##                                   clochetons 
    ##                                            1 
    ##                                    aiguilles 
    ##                                            1 
    ##                                    strabourg 
    ##                                            1 
    ##                                     tonnerre 
    ##                                            1 
    ##                                       astres 
    ##                                            1 
    ##                                     rouillée 
    ##                                            1 
    ##                                   mysticisme 
    ##                                            1 
    ##                                        vo'us 
    ##                                            1 
    ##                                  démonétisée 
    ##                                            1 
    ##                                       herder 
    ##                                            1 
    ##                                    schelling 
    ##                                            1 
    ##                                     novateur 
    ##                                            1 
    ##                                      d'avant 
    ##                                            1 
    ##                                    ahasvérus 
    ##                                            1 
    ##                                        rande 
    ##                                            1 
    ##                                        jacob 
    ##                                            1 
    ##                                       genuit 
    ##                                            1 
    ##                                    séduction 
    ##                                            1 
    ##                                      rochers 
    ##                                            1 
    ##                                     pleurent 
    ##                                            1 
    ##                                  processions 
    ##                                            3 
    ##                                        grain 
    ##                                            1 
    ##                                    comparses 
    ##                                            1 
    ##                                     parodiés 
    ##                                            1 
    ##                                       chœurs 
    ##                                            1 
    ##                                       ombres 
    ##                                            1 
    ##                                  décorations 
    ##                                            1 
    ##                                    parlantes 
    ##                                            1 
    ##                                     célestes 
    ##                                            1 
    ##                                      roulant 
    ##                                            1 
    ##                                   lespace.ce 
    ##                                            1 
    ##                                      lourdes 
    ##                                            1 
    ##                                  décqrations 
    ##                                            1 
    ##                                    encombrée 
    ##                                            1 
    ##                             folie-cathédrale 
    ##                                            1 
    ##                             folie-république 
    ##                                            1 
    ##                                  folie-drame 
    ##                                            1 
    ##                                 folie-quinel 
    ##                                            1 
    ##                                   foliehegel 
    ##                                            1 
    ##                                 coquetteries 
    ##                                            1 
    ##                           folie-linguistique 
    ##                                            1 
    ##                                        vau.t 
    ##                                            1 
    ##                                    alphabets 
    ##                                            1 
    ##                            folie-john-martin 
    ##                                            1 
    ##                                    portiques 
    ##                                            1 
    ##                                   colonnades 
    ##                                            1 
    ##                                   péristyles 
    ##                                            1 
    ##                              efconstructions 
    ##                                            1 
    ##                                  pyramidales 
    ##                                            1 
    ##                                    l'horizon 
    ##                                            2 
    ##                                   babylonien 
    ##                                            1 
    ##                                     chaldéen 
    ##                                            1 
    ##                                  napoléonien 
    ##                                            1 
    ##                                   polyglotte 
    ##                                            1 
    ##                               petites-filles 
    ##                                            1 
    ##                                    paracelse 
    ##                                            1 
    ##                                        fludd 
    ##                                            1 
    ##                                          guy 
    ##                                            1 
    ##                                       liyres 
    ##                                            1 
    ##                                   attristent 
    ##                                            1 
    ##                                   enfiévrées 
    ##                                            1 
    ##                                      résumés 
    ##                                            2 
    ##                               concentrations 
    ##                                            1 
    ##                                  souffrances 
    ##                                            1 
    ##                                       éclore 
    ##                                            1 
    ##                                   cauchemars 
    ##                                            1 
    ##                                        snous 
    ##                                            1 
    ##                                     inventmé 
    ##                                            1 
    ##                                   rêvent-jet 
    ##                                            1 
    ##                                    souffrent 
    ##                                            2 
    ##                                  samt-de.iis 
    ##                                            1 
    ##                                      poussée 
    ##                                            1 
    ##                                   révolntion 
    ##                                            1 
    ##                                      rebâtis 
    ##                                            1 
    ##                                          fat 
    ##                                            3 
    ##                                         cèst 
    ##                                            1 
    ##                                        àè'cé 
    ##                                            1 
    ##                                          qoî 
    ##                                            1 
    ##                                          mps 
    ##                                            2 
    ##                                        metés 
    ##                                            1 
    ##                                    confondus 
    ##                                            1 
    ##                                         fbis 
    ##                                            1 
    ##                                  debyzanceet 
    ##                                            1 
    ##                                     germaaie 
    ##                                            1 
    ##                                  frénétiques 
    ##                                            1 
    ##                                  teslpmbards 
    ##                                            1 
    ##                                         ceot 
    ##                                            1 
    ##                                    rappehent 
    ##                                            1 
    ##                                    hoteherie 
    ##                                            1 
    ##                                      piquant 
    ##                                            2 
    ##                                naturettement 
    ##                                            1 
    ##                                         ates 
    ##                                            1 
    ##                                      amemand 
    ##                                            1 
    ##                                     capulets 
    ##                                            1 
    ##                                      auberge 
    ##                                            1 
    ##                                   fréquentée 
    ##                                            1 
    ##                                     routiers 
    ##                                            1 
    ##                                     scatiger 
    ##                                            1 
    ##                                    brittante 
    ##                                            1 
    ##                                        ptaee 
    ##                                            1 
    ##                               l'amphithéâtre 
    ##                                            1 
    ##                                     barraque 
    ##                                            1 
    ##                                     taquette 
    ##                                            2 
    ##                                  s'ëxécutait 
    ##                                            1 
    ##                                     pantalon 
    ##                                            1 
    ##                                          tru 
    ##                                            1 
    ##                                      fatdino 
    ##                                            1 
    ##                                     senediua 
    ##                                            1 
    ##                                  rugissemens 
    ##                                            1 
    ##                                       tigres 
    ##                                            1 
    ##                                     tenaient 
    ##                                            2 
    ##                                     sangians 
    ##                                            1 
    ##                                     batahtes 
    ##                                            1 
    ##                                        tabte 
    ##                                            2 
    ##                                    s'amusait 
    ##                                            1 
    ##                                      sorbets 
    ##                                            1 
    ##                                     écoutent 
    ##                                            1 
    ##                                    t'antique 
    ##                                            1 
    ##                                          sit 
    ##                                            2 
    ##                                   autrichien 
    ##                                            1 
    ##                                      t'itane 
    ##                                            1 
    ##                                       tendez 
    ##                                            1 
    ##                                        jmtr6 
    ##                                            1 
    ##                                      touchez 
    ##                                            3 
    ##                                    n'emploie 
    ##                                            1 
    ##                                     enseigne 
    ##                                            1 
    ##                                        desir 
    ##                                            1 
    ##                                      sert-il 
    ##                                            1 
    ##                                l'orthographe 
    ##                                            1 
    ##                                      orliens 
    ##                                            2 
    ##                                   n'écrivait 
    ##                                            1 
    ##                                    bouloards 
    ##                                            1 
    ##                                   boulonards 
    ##                                            1 
    ##                                 mépriserions 
    ##                                            1 
    ##                                     minuties 
    ##                                            1 
    ##                                        clerc 
    ##                                            1 
    ##                                    orléanais 
    ##                                            1 
    ##                                      pucelle 
    ##                                            2 
    ##                                    tourelles 
    ##                                            1 
    ##                                   tournelles 
    ##                                            1 
    ##                                        rouan 
    ##                                            1 
    ##                                charles-magne 
    ##                                            1 
    ##                                    remarques 
    ##                                            1 
    ##                                       crible 
    ##                                            1 
    ##                                  peccadilles 
    ##                                            1 
    ##                                      dissout 
    ##                                            1 
    ##                                   s'organise 
    ##                                            1 
    ##                                 d'historiens 
    ##                                            2 
    ##                                      perdues 
    ##                                            1 
    ##                                      caracté 
    ##                                            1 
    ##                                       risent 
    ##                                            1 
    ##                                 l'expliquent 
    ##                                            1 
    ##                                    echerches 
    ##                                            1 
    ##                                     informes 
    ##                                            1 
    ##                                      ajoutez 
    ##                                            2 
    ##                                       éparse 
    ##                                            1 
    ##                                    dispersés 
    ##                                            1 
    ##                              recueilleraient 
    ##                                            1 
    ##                                 provinciales 
    ##                                            1 
    ##                         dumoyen-âge-naissant 
    ##                                            1 
    ##                                    défigurer 
    ##                                            1 
    ##                                     colorent 
    ##                                            1 
    ##                                         avee 
    ##                                            1 
    ##                                    moyeu-âge 
    ##                                            1 
    ##                                   récitaient 
    ##                                            1 
    ##                                    gardaient 
    ##                                            1 
    ##                                  dumoyen-àge 
    ##                                            1 
    ##                                     d'épopée 
    ##                                            6 
    ##                                rapprochemens 
    ##                                            1 
    ##                                      franque 
    ##                                            4 
    ##                                 charleniagne 
    ##                                            1 
    ##                                       ouvrit 
    ##                                            1 
    ##                                    constitua 
    ##                                            1 
    ##                                manière-sèche 
    ##                                            1 
    ##                                          uti 
    ##                                            1 
    ##                                  l'obscurité 
    ##                                            1 
    ##                                  éloignement 
    ##                                            1 
    ##                                    l'étudier 
    ##                                            2 
    ##                                précédërentët 
    ##                                            1 
    ##                                   d'épaisses 
    ##                                            1 
    ##                                     l'admire 
    ##                                            1 
    ##                                     calculer 
    ##                                            2 
    ##                                     affirmer 
    ##                                            1 
    ##                                   avantageux 
    ##                                            3 
    ##                                        selen 
    ##                                            1 
    ##                                       scomme 
    ##                                            1 
    ##                                    observant 
    ##                                            1 
    ##                                         soiu 
    ##                                            1 
    ##                                         l'eg 
    ##                                            2 
    ##                                         is.e 
    ##                                            1 
    ##                                       hérite 
    ##                                            1 
    ##                                  examinerons 
    ##                                            1 
    ##                                      dégagez 
    ##                                            1 
    ##                                     altérées 
    ##                                            1 
    ##                                   apothéoses 
    ##                                            1 
    ##                                        tains 
    ##                                            1 
    ##                                      lemagne 
    ##                                            1 
    ##                                     diminuez 
    ##                                            1 
    ##                                      trompez 
    ##                                            2 
    ##                                    s'éveille 
    ##                                            2 
    ##                                      prenons 
    ##                                            1 
    ##                                    fabuleuse 
    ##                                            4 
    ##                                     d'egypte 
    ##                                            2 
    ##                                        nuées 
    ##                                            1 
    ##                                     d'arabes 
    ##                                            1 
    ##                               tourbillonnant 
    ##                                            1 
    ##                                    respirant 
    ##                                            1 
    ##                                  deviendront 
    ##                                            1 
    ##                                         élan 
    ##                                            1 
    ##                                         bous 
    ##                                            4 
    ##                                qu'historique 
    ##                                            1 
    ##                                   demi-dieui 
    ##                                            1 
    ##                                    divinisés 
    ##                                            1 
    ##                                        ogger 
    ##                                            2 
    ##                                        kàrle 
    ##                                            1 
    ##                                     moissons 
    ##                                            1 
    ##                                    d'horreur 
    ##                                            1 
    ##                                           pô 
    ##                                            1 
    ##                                       tessin 
    ##                                            1 
    ##                                      inonder 
    ##                                            1 
    ##                                      noircis 
    ##                                            1 
    ##                                        karlé 
    ##                                            1 
    ##                                       casque 
    ##                                            1 
    ##                                      garnies 
    ##                                            1 
    ##                                    gantelets 
    ##                                            1 
    ##                                    couvertes 
    ##                                            3 
    ##                                        posée 
    ##                                            2 
    ##                                    cuissards 
    ##                                            1 
    ##                                     bottines 
    ##                                            1 
    ##                                          dur 
    ##                                            3 
    ##                                       ferrum 
    ##                                            2 
    ##                                 quelques-uns 
    ##                                            1 
    ##                                 pittoresques 
    ##                                            1 
    ##                                   î'hfstoirè 
    ##                                            1 
    ##                                      dominef 
    ##                                            1 
    ##                                   vicloirede 
    ##                                            1 
    ##                                      contact 
    ##                                            1 
    ##                                      natures 
    ##                                            1 
    ##                                          uii 
    ##                                            1 
    ##                                      dresses 
    ##                                            1 
    ##                                         stes 
    ##                                            1 
    ##                                      taqueue 
    ##                                            1 
    ##                                       tentif 
    ##                                            1 
    ##                                   sùr.quette 
    ##                                            1 
    ##                                     ordonner 
    ##                                            2 
    ##                                     heurtent 
    ##                                            1 
    ##                                   combattent 
    ##                                            3 
    ##                                     isitudes 
    ##                                            1 
    ##                                 s'enchaînent 
    ##                                            1 
    ##                                     travernt 
    ##                                            1 
    ##                                        borné 
    ##                                            1 
    ##                                    l'étroite 
    ##                                            1 
    ##                                     cabinets 
    ##                                            1 
    ##                                      innucns 
    ##                                            1 
    ##                                     queiques 
    ##                                            1 
    ##                                  hémisphères 
    ##                                            2 
    ##                                           ës 
    ##                                            1 
    ##                                    rsonnages 
    ##                                            1 
    ##                                        scëne 
    ##                                            1 
    ##                                         onde 
    ##                                            1 
    ##                                       uvelte 
    ##                                            1 
    ##                                    l'aliment 
    ##                                            1 
    ##                                 quotidiennes 
    ##                                            1 
    ##                                         qtsi 
    ##                                            1 
    ##                                     feuitles 
    ##                                            1 
    ##                                      livrent 
    ##                                            1 
    ##                                         ieve 
    ##                                            1 
    ##                                    ao'navant 
    ##                                            1 
    ##                                l'intclhgence 
    ##                                            1 
    ##                                      tuvenir 
    ##                                            1 
    ##                                     pubhqucs 
    ##                                            1 
    ##                                        oques 
    ##                                            1 
    ##                                        oulês 
    ##                                            1 
    ##                                    ras'mbler 
    ##                                            1 
    ##                                   judicieuse 
    ##                                            1 
    ##                                     périodes 
    ##                                            4 
    ##                                       confus 
    ##                                            3 
    ##                                     l'uivers 
    ##                                            1 
    ##                                   méritaient 
    ##                                            1 
    ##                                          têt 
    ##                                            1 
    ##                                       outera 
    ##                                            1 
    ##                                   réettement 
    ##                                            1 
    ##                                           ëc 
    ##                                            1 
    ##                                  précédèrent 
    ##                                            1 
    ##                                     observez 
    ##                                            1 
    ##                                          ëne 
    ##                                            1 
    ##                                   voyez-vous 
    ##                                            1 
    ##                                     effacent 
    ##                                            2 
    ##                                       ortune 
    ##                                            1 
    ##                                 lavieiueâsie 
    ##                                            1 
    ##                                      suspens 
    ##                                            1 
    ##                                       estins 
    ##                                            1 
    ##                                         mnme 
    ##                                            1 
    ##                                     aastnhbt 
    ##                                            1 
    ##                                         toli 
    ##                                            1 
    ##                                          mtb 
    ##                                            1 
    ##                                        vcaux 
    ##                                            1 
    ##                                         laré 
    ##                                            1 
    ##                                      olation 
    ##                                            1 
    ##                                       ombats 
    ##                                            1 
    ##                                  gouvernemms 
    ##                                            1 
    ##                                          ien 
    ##                                            1 
    ##                                   cotossates 
    ##                                            1 
    ##                                     kapotéon 
    ##                                            1 
    ##                                     vicoires 
    ##                                            1 
    ##                                        banse 
    ##                                            1 
    ##                                      queique 
    ##                                            1 
    ##                          louis-te-débonnaire 
    ##                                            2 
    ##                                    m'aupuste 
    ##                                            1 
    ##                                         ntre 
    ##                                            1 
    ##                                  comp6dtenrs 
    ##                                            1 
    ##                                       essioa 
    ##                                            1 
    ##                                   reveadique 
    ##                                            1 
    ##                                       ueitte 
    ##                                            1 
    ##                                   prétendent 
    ##                                            3 
    ##                                         elte 
    ##                                            1 
    ##                                      remeten 
    ##                                            1 
    ##                                    intimidée 
    ##                                            1 
    ##                                    s'attaque 
    ##                                            1 
    ##                             lesins–titutions 
    ##                                            1 
    ##                                        ëtait 
    ##                                            1 
    ##                                     t'eganté 
    ##                                            1 
    ##                          tibertépolitiqueson 
    ##                                            1 
    ##                                 droitpubticà 
    ##                                            1 
    ##                               l'attenta.p'ne 
    ##                                            1 
    ##                                    s'afitent 
    ##                                            1 
    ##                                      paysras 
    ##                                            1 
    ##                     l'ontadopté.l'ângieterre 
    ##                                            1 
    ##                                    prépareay 
    ##                                            1 
    ##                                      pofognc 
    ##                                            1 
    ##                                      brandit 
    ##                                            1 
    ##                                    conauërir 
    ##                                            1 
    ##                                         sanr 
    ##                                            1 
    ##                                        coûte 
    ##                                            1 
    ##                                         néva 
    ##                                            1 
    ##                                        grëce 
    ##                                            1 
    ##                                  l'islamisme 
    ##                                            2 
    ##                                     khalifes 
    ##                                            1 
    ##                                      ottoman 
    ##                                            2 
    ##                                      déchire 
    ##                                            1 
    ##                                       soudan 
    ##                                            1 
    ##                                     l'egypte 
    ##                                            2 
    ##                                  civihsation 
    ##                                            1 
    ##                                    pyratmdes 
    ##                                            1 
    ##                                       lèvent 
    ##                                            1 
    ##                                        laste 
    ##                                            1 
    ##                                          oue 
    ##                                            1 
    ##                                  tespteurset 
    ##                                            1 
    ##                                l'tnstitution 
    ##                                            1 
    ##                                      favarda 
    ##                                            1 
    ##                                      cottége 
    ##                                            1 
    ##                                          17i 
    ##                                            1 
    ##                                t'icstitution 
    ##                                            1 
    ##                                       rivate 
    ##                                            1 
    ##                                     cbataicg 
    ##                                            1 
    ##                                          bet 
    ##                                            1 
    ##                                      tevitte 
    ##                                            1 
    ##                                          8ts 
    ##                                            1 
    ##                                   t'ancieane 
    ##                                            1 
    ##                                  descourtits 
    ##                                            1 
    ##                                       aujouf 
    ##                                            1 
    ##                                          hui 
    ##                                            2 
    ##                               tambour-maitre 
    ##                                            1 
    ##                                        batai 
    ##                                            1 
    ##                                       légion 
    ##                                            3 
    ##                                  remplissait 
    ##                                            1 
    ##                                      tuimeme 
    ##                                            1 
    ##                                         zëte 
    ##                                            1 
    ##                                     plaisons 
    ##                                            1 
    ##                                      rêvéter 
    ##                                            1 
    ##                                       enfàns 
    ##                                            1 
    ##                                    ilebeuvet 
    ##                                            1 
    ##                                       nmum'c 
    ##                                            1 
    ##                                          m'c 
    ##                                            1 
    ##                                       rédige 
    ##                                            1 
    ##                                   documensdn 
    ##                                            1 
    ##                                     papattre 
    ##                                            1 
    ##                                augmentations 
    ##                                            1 
    ##                                    pfrsonnet 
    ##                                            1 
    ##                                     tectergé 
    ##                                            1 
    ##                                       frauce 
    ##                                            1 
    ##                                      cotomes 
    ##                                            1 
    ##                                         rbme 
    ##                                            1 
    ##                                chronotogigue 
    ##                                            1 
    ##                                  tékistation 
    ##                                            1 
    ##                                     rotative 
    ##                                            1 
    ##                                  t'originede 
    ##                                            1 
    ##                                        tfxte 
    ##                                            1 
    ##                                    importons 
    ##                                            1 
    ##                                       usuels 
    ##                                            1 
    ##                                      recueit 
    ##                                            1 
    ##                              administrateurs 
    ##                                            1 
    ##                                  quoiqu'elle 
    ##                                            2 
    ##                                       connût 
    ##                                            1 
    ##                                   irlandaise 
    ##                                            1 
    ##                                  aventurière 
    ##                                            1 
    ##                                       mélion 
    ##                                            7 
    ##                                       guères 
    ##                                            1 
    ##                                   l'ennuyait 
    ##                                            1 
    ##                                     l'épousa 
    ##                                            1 
    ##                                        lande 
    ##                                            1 
    ##                                        serte 
    ##                                            1 
    ##                                      buisson 
    ##                                            1 
    ##                                         cerf 
    ##                                            7 
    ##                                   tout-àcoup 
    ##                                            1 
    ##                                     dit-elle 
    ##                                            1 
    ##                                        n'aie 
    ##                                            1 
    ##                                      pleurer 
    ##                                            1 
    ##                                   embarrassé 
    ##                                            3 
    ##                                      pleurez 
    ##                                            1 
    ##                                        doigt 
    ##                                            2 
    ##                                    vermeille 
    ##                                            2 
    ##                                   deviendrai 
    ##                                            1 
    ##                                      courrai 
    ##                                            1 
    ##                                     prendrai 
    ##                                            1 
    ##                                   redevienne 
    ##                                            1 
    ##                                      manquez 
    ##                                            1 
    ##                                    resterais 
    ##                                            1 
    ##                                         f.on 
    ##                                            1 
    ##                                      partons 
    ##                                            1 
    ##                                     l'écuyer 
    ##                                            3 
    ##                                      irlande 
    ##                                            3 
    ##                                     méchante 
    ##                                            1 
    ##                                   s'embarque 
    ##                                            1 
    ##                                    l'irlande 
    ##                                            2 
    ##                                       hardis 
    ##                                            1 
    ##                                     méditant 
    ##                                            1 
    ##                                      arborés 
    ##                                            1 
    ##                                         mâts 
    ##                                            1 
    ##                                       d'anus 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'arlus 
    ##                                            1 
    ##                                     débarqué 
    ##                                            2 
    ##                                        lèche 
    ##                                            1 
    ##                                    doucement 
    ##                                            2 
    ##                                        artus 
    ##                                            9 
    ##                                          sos 
    ##                                            1 
    ##                                s'émerveiller 
    ##                                            1 
    ##                                       bassin 
    ##                                            1 
    ##                                       dormir 
    ##                                            1 
    ##                                         aman 
    ##                                            1 
    ##                                  l'étrangler 
    ##                                            1 
    ##                                       gardes 
    ##                                            1 
    ##                                réfléchissant 
    ##                                            1 
    ##                                        grief 
    ##                                            1 
    ##                                        avoue 
    ##                                            1 
    ##                                      mourras 
    ##                                            1 
    ##                                    déclarera 
    ##                                            1 
    ##                                     roidonue 
    ##                                            1 
    ##                                retournefavec 
    ##                                            1 
    ##                                     manquera 
    ##                                            1 
    ##                                      laboure 
    ##                                            1 
    ##                                      passans 
    ##                                            1 
    ##                                         voue 
    ##                                            1 
    ##                                      gâteaux 
    ##                                            1 
    ##                                        reupe 
    ##                                            1 
    ##                                        pleut 
    ##                                            2 
    ##                                   déshabille 
    ##                                            1 
    ##                                  ceinture-et 
    ##                                            1 
    ##                                      mouille 
    ##                                            1 
    ##                                      faiseur 
    ##                                            1 
    ##                                   provisions 
    ##                                            1 
    ##                                       schall 
    ##                                            1 
    ##                                    redingote 
    ##                                            1 
    ##                                      s'amuse 
    ##                                            1 
    ##                                        eelui 
    ##                                            1 
    ##                                    regardeur 
    ##                                            1 
    ##                                     sournois 
    ##                                            1 
    ##                                       moquer 
    ##                                            1 
    ##                                  dixneuvième 
    ##                                            1 
    ##                                        l'arc 
    ##                                            1 
    ##                                     l'etoile 
    ##                                            1 
    ##                                d'application 
    ##                                            1 
    ##                               cartovingienne 
    ##                                            1 
    ##                                    amaigries 
    ##                                            1 
    ##                                        oovis 
    ##                                            1 
    ##                                       ebroïn 
    ##                                            1 
    ##                                     famittes 
    ##                                            1 
    ##                              escartoviagiens 
    ##                                            1 
    ##                                 piantagenets 
    ##                                            1 
    ##                                       tôtmac 
    ##                                            1 
    ##                          fontenailtes.tesiry 
    ##                                            1 
    ##                                      c'estta 
    ##                                            1 
    ##                                       civili 
    ##                                            1 
    ##                                      pénales 
    ##                                            1 
    ##                                 descendances 
    ##                                            2 
    ##                                municipatités 
    ##                                            1 
    ##                                  éparpillées 
    ##                                            1 
    ##                                       lasses 
    ##                                            1 
    ##                                    quereller 
    ##                                            1 
    ##                                         toua 
    ##                                            1 
    ##                                   ceséiémeus 
    ##                                            1 
    ##                                  découlaient 
    ##                                            1 
    ##                                       chelet 
    ##                                            1 
    ##                                 s'écrivaient 
    ##                                            1 
    ##                                          vot 
    ##                                            2 
    ##                                      npuairc 
    ##                                            1 
    ##                                      satiquc 
    ##                                            1 
    ##                                      effacée 
    ##                                            1 
    ##                                  capitutaire 
    ##                                            1 
    ##                                     s'harmon 
    ##                                            1 
    ##                                   s'appuyait 
    ##                                            1 
    ##                                         doue 
    ##                                            2 
    ##                                    michctëta 
    ##                                            1 
    ##                                      nég'igé 
    ##                                            1 
    ##                                   n'oubtions 
    ##                                            1 
    ##                                   contiendra 
    ##                                            1 
    ##                         voinmerevieudra-t-it 
    ##                                            1 
    ##                                         ngëe 
    ##                                            1 
    ##                                      liquide 
    ##                                            1 
    ##                                     corriger 
    ##                                            2 
    ##                                    dissoudre 
    ##                                            1 
    ##                                    détaillée 
    ##                                            3 
    ##                                        pfusâ 
    ##                                            1 
    ##                                        cauat 
    ##                                            1 
    ##                                      urgente 
    ##                                            1 
    ##                                    regardait 
    ##                                            1 
    ##                                    nécessite 
    ##                                            2 
    ##                                  d'extension 
    ##                                            2 
    ##                                       danssa 
    ##                                            1 
    ##                                  bienfaisant 
    ##                                            1 
    ##                                       amener 
    ##                                            1 
    ##                                       suites 
    ##                                            1 
    ##                                     t'époque 
    ##                                            1 
    ##                              hydrotechniques 
    ##                                            1 
    ##                                    continuel 
    ##                                            1 
    ##                                     liaisons 
    ##                                            1 
    ##                                      v6ulant 
    ##                                            1 
    ##                                      léfiuea 
    ##                                            1 
    ##                                           xc 
    ##                                            1 
    ##                                       catife 
    ##                                            2 
    ##                                     scrupule 
    ##                                            2 
    ##                                adoucissement 
    ##                                            1 
    ##                                     fougueux 
    ##                                            1 
    ##                                      graduel 
    ##                                            1 
    ##                                        apres 
    ##                                            8 
    ##                                     balancés 
    ##                                            3 
    ##                                        egate 
    ##                                            1 
    ##                                   apprennent 
    ##                                            1 
    ##                                    s'estimer 
    ##                                            1 
    ##                                  mutueuement 
    ##                                            1 
    ##                                    religions 
    ##                                            4 
    ##                                     potentat 
    ##                                            1 
    ##                                     l'effroi 
    ##                                            1 
    ##                                        coule 
    ##                                            1 
    ##                                    comprenne 
    ##                                            1 
    ##                                  hiérarchies 
    ##                                            1 
    ##                                       seiile 
    ##                                            1 
    ##                                  l'étiquette 
    ##                                            1 
    ##                                  gentilhomme 
    ##                                            1 
    ##                                    idolâtrie 
    ##                                            1 
    ##                                    révoltait 
    ##                                            1 
    ##                                   exaspérait 
    ##                                            1 
    ##                                      colères 
    ##                                            1 
    ##                                 personnifiée 
    ##                                            1 
    ##                                   surnaturel 
    ##                                            1 
    ##                                    l'éblouir 
    ##                                            1 
    ##                                    subjuguer 
    ##                                            1 
    ##                                        pelet 
    ##                                            1 
    ##                                  réprobation 
    ##                                            1 
    ##                                   inégalités 
    ##                                            2 
    ##                                     sourient 
    ##                                            1 
    ##                                  intolérance 
    ##                                            1 
    ##                                     l'étonne 
    ##                                            1 
    ##                                          cun 
    ##                                            2 
    ##                            contre-révolution 
    ##                                            3 
    ##                                     incarnée 
    ##                                            1 
    ##                      contre-révolutionnaires 
    ##                                            1 
    ##                                      vanités 
    ##                                            1 
    ##                                  qu'ailleurs 
    ##                                            1 
    ##                                      foulait 
    ##                                            1 
    ##                                     rudement 
    ##                                            1 
    ##                                     enchères 
    ##                                            1 
    ##                                 inexpugnable 
    ##                                            1 
    ##                                      dégradé 
    ##                                            2 
    ##                                   imbécilles 
    ##                                            1 
    ##                                    pitoyable 
    ##                                            1 
    ##                                       entêté 
    ##                                            1 
    ##                                   capricieux 
    ##                                            1 
    ##                                    velléités 
    ##                                            1 
    ##                                  tyranniques 
    ##                                            1 
    ##                                       pendre 
    ##                                            1 
    ##                                    écarteler 
    ##                                            1 
    ##                                        noyer 
    ##                                            1 
    ##                                     ferabras 
    ##                                            4 
    ##                                      prolixe 
    ##                                            1 
    ##                                       mille1 
    ##                                            1 
    ##                                         diez 
    ##                                            1 
    ##                               reconnaissable 
    ##                                            1 
    ##                                     fréqueus 
    ##                                            1 
    ##                                  gallicismes 
    ##                                            1 
    ##                               observatioimne 
    ##                                            1 
    ##                                   proverbial 
    ##                                            1 
    ##                                        baume 
    ##                                            1 
    ##                                      recette 
    ##                                            1 
    ##                                    marimonda 
    ##                                            1 
    ##                                     mantible 
    ##                                            1 
    ##                                     sarrasin 
    ##                                            1 
    ##                                        balan 
    ##                                            1 
    ##                                     damiette 
    ##                                            1 
    ##                                      confuse 
    ##                                            1 
    ##                                   chimérique 
    ##                                            1 
    ##                                    agrimonia 
    ##                                            1 
    ##                                     agrimore 
    ##                                            1 
    ##                                    serait-ce 
    ##                                            1 
    ##                                aiguës-mortes 
    ##                                            1 
    ##                                   enlèvement 
    ##                                            1 
    ##                                      galiane 
    ##                                            1 
    ##                                     auînôins 
    ##                                            1 
    ##                                     vassairç 
    ##                                            1 
    ##                                 réfractaires 
    ##                                            1 
    ##                                     versions 
    ##                                            1 
    ##                                     redevenu 
    ##                                            1 
    ##                                       tuteur 
    ##                                            1 
    ##                                     imbécile 
    ##                                            1 
    ##                                  terminèrent 
    ##                                            1 
    ##                                 l'adversaire 
    ##                                            1 
    ##                                        aïeul 
    ##                                            1 
    ##                                    prétendue 
    ##                                            1 
    ##                                       ajouté 
    ##                                            1 
    ##                                       arrêta 
    ##                                            1 
    ##                                    impétueux 
    ##                                            2 
    ##                                   décourager 
    ##                                            1 
    ##                                       essuya 
    ##                                            1 
    ##                                        échec 
    ##                                            1 
    ##                                     imminens 
    ##                                            1 
    ##                                 dévastations 
    ##                                            1 
    ##                                 entraînaient 
    ##                                            1 
    ##                                     célébrés 
    ##                                            1 
    ##                                     croyable 
    ##                                            1 
    ##                               particularités 
    ##                                            1 
    ##                                 longoibardes 
    ##                                            1 
    ##                                 indomptables 
    ##                                            1 
    ##                                      ignorés 
    ##                                            1 
    ##                                     rebelles 
    ##                                            2 
    ##                                   faussement 
    ##                                            1 
    ##                                          4iu 
    ##                                            1 
    ##                                    narborine 
    ##                                            1 
    ##                                     d'orange 
    ##                                            1 
    ##                           guillaume-le-pieux 
    ##                                            1 
    ##                                       retira 
    ##                                            1 
    ##                                     n'aimait 
    ##                                            1 
    ##                                      engagea 
    ##                                            1 
    ##                                     extraits 
    ##                                            1 
    ##                                     tronqués 
    ##                                            1 
    ##                                    apocryphe 
    ##                                            1 
    ##                                    qu'est-il 
    ##                                            1 
    ##                                    implicite 
    ##                                            1 
    ##                                        romap 
    ##                                            1 
    ##                                        ciers 
    ##                                            1 
    ##                                 s'emparèrent 
    ##                                            1 
    ##                    fabuleusesdecharlemagnede 
    ##                                            1 
    ##                                        niers 
    ##                                            1 
    ##                                   conquirent 
    ##                                            1 
    ##                                      septima 
    ##                                            1 
    ##                                    catalogne 
    ##                                            1 
    ##                                      anachro 
    ##                                            1 
    ##                                        nisme 
    ##                                            1 
    ##                                     elandinf 
    ##                                            1 
    ##                                   l'anecdote 
    ##                                            1 
    ##                                      ktother 
    ##                                            1 
    ##                                     mérovigh 
    ##                                            1 
    ##                                       aborde 
    ##                                            1 
    ##                                    envisager 
    ##                                            1 
    ##                                   feuillette 
    ##                                            1 
    ##                                        jolis 
    ##                                            4 
    ##                                       éclnre 
    ##                                            1 
    ##                                     parfumés 
    ##                                            1 
    ##                                      élégans 
    ##                                            1 
    ##                                   d'éplucher 
    ##                                            1 
    ##                                       ennuie 
    ##                                            1 
    ##                                     dépenser 
    ##                                            1 
    ##                                       oisifs 
    ##                                            3 
    ##                                       cxvres 
    ##                                            1 
    ##                                         cnnn 
    ##                                            1 
    ##                                          ôte 
    ##                                            1 
    ##                                      courape 
    ##                                            1 
    ##                                     oubliées 
    ##                                            1 
    ##                                      cartons 
    ##                                            2 
    ##                                      tinerry 
    ##                                            1 
    ##                                      débroui 
    ##                                            1 
    ##                                         noté 
    ##                                            1 
    ##                  croyez-vousquem.detandinese 
    ##                                            1 
    ##                                       cnquis 
    ##                                            1 
    ##                                     exécutés 
    ##                                            1 
    ##                            hem-cuscmenttcnté 
    ##                                            1 
    ##                                      soupçon 
    ##                                            1 
    ##                                   difscultés 
    ##                                            1 
    ##                                    soulevées 
    ##                                            1 
    ##                                     résolues 
    ##                                            1 
    ##                                    régnantes 
    ##                                            1 
    ##                                 s'intitulent 
    ##                                            1 
    ##                                           7b 
    ##                                            1 
    ##                                          mgm 
    ##                                            1 
    ##                                           tb 
    ##                                            2 
    ##                                           eg 
    ##                                            1 
    ##                                      inouïes 
    ##                                            1 
    ##                                        redit 
    ##                                            1 
    ##                                      kiovigh 
    ##                                            1 
    ##                                       parées 
    ##                                            1 
    ##                                      l'aisne 
    ##                                            1 
    ##                                   fleurirent 
    ##                                            1 
    ##                                        ronne 
    ##                                            1 
    ##                                          etë 
    ##                                            1 
    ##                                   anjourd'hm 
    ##                                            1 
    ##                                      t'année 
    ##                                            1 
    ##                                    provtseur 
    ##                                            1 
    ##                                      cotlége 
    ##                                            1 
    ##                                    tailtefer 
    ##                                            1 
    ##                                           rr 
    ##                                            3 
    ##                                      nemours 
    ##                                            1 
    ##                              app'audissemens 
    ##                                            1 
    ##                                      nourrit 
    ##                                            4 
    ##                                       masqué 
    ##                                            1 
    ##                                    prmeipaux 
    ##                                            1 
    ##                                        mraes 
    ##                                            1 
    ##                                     damoreau 
    ##                                            1 
    ##                                          muc 
    ##                                            1 
    ##                                         mlne 
    ##                                            1 
    ##                                     icasimir 
    ##                                            1 
    ##                                    reprendra 
    ##                                            1 
    ##                                        arapi 
    ##                                            1 
    ##                                      ciauscl 
    ##                                            1 
    ##                                   auslerlttz 
    ##                                            1 
    ##                                      vicnuet 
    ##                                            1 
    ##                            chaix-d'lislanfie 
    ##                                            1 
    ##                                     berville 
    ##                                            2 
    ##                                          zot 
    ##                                            1 
    ##                                         kant 
    ##                                            2 
    ##                                         leib 
    ##                                            1 
    ##                                         nitz 
    ##                                            1 
    ##                                       draine 
    ##                                            1 
    ##                                     calderou 
    ##                                            1 
    ##                                         lope 
    ##                                            1 
    ##                                         vega 
    ##                                            2 
    ##                                      mérimée 
    ##                                            2 
    ##                                    delavigne 
    ##                                            3 
    ##                                     economie 
    ##                                            2 
    ##                                          say 
    ##                                            2 
    ##                                     fourcroy 
    ##                                            1 
    ##                                     gaultier 
    ##                                            2 
    ##                                      claubry 
    ##                                            1 
    ##                                     arminius 
    ##                                            3 
    ##                                      ilerman 
    ##                                            1 
    ##                                       morice 
    ##                                            2 
    ##                                         fitz 
    ##                                            1 
    ##                                amortissement 
    ##                                            2 
    ##                                        lubis 
    ##                                            1 
    ##                                        parny 
    ##                                            2 
    ##                                       tissot 
    ##                                            2 
    ##                                 marc-autoine 
    ##                                            1 
    ##                                        rabou 
    ##                                            2 
    ##                                        godon 
    ##                                            1 
    ##                                 réquisitoire 
    ##                                            1 
    ##                                    magistrat 
    ##                                            2 
    ##                                     vienneut 
    ##                                            1 
    ##                                   dëmoutrent 
    ##                                            1 
    ##                                       sieurs 
    ##                                            1 
    ##                                       olinde 
    ##                                            1 
    ##                                    rodrigues 
    ##                                            1 
    ##                                     enfantin 
    ##                                            1 
    ##                             saint-simonienne 
    ##                                            3 
    ##                                      dispose 
    ##                                            1 
    ##                                     dinicile 
    ##                                            1 
    ##                                  association 
    ##                                            2 
    ##                                  s'enveloppe 
    ##                                            1 
    ##                                        tieut 
    ##                                            1 
    ##                                     définies 
    ##                                            1 
    ##                                     dénature 
    ##                                            1 
    ##                                   détournant 
    ##                                            1 
    ##                                  l'acception 
    ##                                            1 
    ##                                       ccette 
    ##                                            1 
    ##                                    jprétendu 
    ##                                            1 
    ##                                       dévoré 
    ##                                            1 
    ##                              extraordinaires 
    ##                                            4 
    ##                                        tussi 
    ##                                            1 
    ##                                    réveiller 
    ##                                            1 
    ##                                       songez 
    ##                                            1 
    ##                                    compétens 
    ##                                            1 
    ##                                    utquelles 
    ##                                            1 
    ##                                     fragiles 
    ##                                            1 
    ##                                   reposaient 
    ##                                            1 
    ##                                  financières 
    ##                                            1 
    ##                                     monsigny 
    ##                                            1 
    ##                                  pubticatiou 
    ##                                            1 
    ##                                       ut-nal 
    ##                                            1 
    ##                                    d'abonnés 
    ##                                            1 
    ##                                  distribuait 
    ##                                            1 
    ##                                       gratis 
    ##                                            1 
    ##                               mint-simoniens 
    ##                                            1 
    ##                                         iaut 
    ##                                            1 
    ##                                    cherchons 
    ##                                            2 
    ##                                       c'agit 
    ##                                            1 
    ##                                   avantureti 
    ##                                            1 
    ##                                     choisies 
    ##                                            4 
    ##                             caractéristiques 
    ##                                            1 
    ##                                         popu 
    ##                                            1 
    ##                                        laire 
    ##                                            1 
    ##                                    saint-gai 
    ##                                            1 
    ##                                  d'histoires 
    ##                                            4 
    ##                                  compilateur 
    ##                                            1 
    ##                                      premiey 
    ##                                            1 
    ##                              dapscbarlemagnf 
    ##                                            1 
    ##                                  l'apothéose 
    ##                                            1 
    ##                                        béios 
    ##                                            1 
    ##                                     deutsche 
    ##                                            1 
    ##                                        sagen 
    ##                                            1 
    ##                                       payens 
    ##                                            3 
    ##                                      pressée 
    ##                                            1 
    ##                                    instances 
    ##                                            1 
    ##                                       promet 
    ##                                            1 
    ##                                           ub 
    ##                                            1 
    ##                                         four 
    ##                                            1 
    ##                                       l'auge 
    ##                                            1 
    ##                                    aventurcs 
    ##                                            1 
    ##                                     maximien 
    ##                                            1 
    ##                             constance-chlore 
    ##                                            1 
    ##                                 fondamentaux 
    ##                                            1 
    ##                                        germa 
    ##                                            1 
    ##                                        noias 
    ##                                            1 
    ##                                   l'éludions 
    ##                                            1 
    ##                                      ifu'ils 
    ##                                            1 
    ##                                     saiuaute 
    ##                                            1 
    ##                                      indécis 
    ##                                            1 
    ##                                  peuvent-ils 
    ##                                            1 
    ##                                    réfléchir 
    ##                                            2 
    ##                                     mariièie 
    ##                                            1 
    ##                                    sommes.au 
    ##                                            1 
    ##                                       s'estt 
    ##                                            1 
    ##                                       formés 
    ##                                            1 
    ##                                      marqués 
    ##                                            1 
    ##                                      saillie 
    ##                                            1 
    ##                                  choisissait 
    ##                                            1 
    ##                                    germaniqm 
    ##                                            1 
    ##                                       croisé 
    ##                                            1 
    ##                                            *̃̃ 
    ##                                            1 
    ##                                   accommoder 
    ##                                            1 
    ##                                        iaéeg 
    ##                                            1 
    ##                                      tut-pin 
    ##                                            1 
    ##                                 chaileiuagne 
    ##                                            1 
    ##                                      mabomet 
    ##                                            1 
    ##                                  malheureuse 
    ##                                            3 
    ##                                   arriverons 
    ##                                            1 
    ##                                        monin 
    ##                                            3 
    ##                                 expliquerons 
    ##                                            1 
    ##                                 aquitaniques 
    ##                                            2 
    ##                                 la-chronique 
    ##                                            1 
    ##                                   desgascons 
    ##                                            1 
    ##                             faitdessarrasins 
    ##                                            1 
    ##                                d'adversaires 
    ##                                            1 
    ##                                     perpétué 
    ##                                            1 
    ##                                      informe 
    ##                                            2 
    ##                                         d.es 
    ##                                            1 
    ##                                    auxromans 
    ##                                            1 
    ##                                   officielle 
    ##                                            2 
    ##                                    iteutorûé 
    ##                                            1 
    ##                                    chionique 
    ##                                            1 
    ##                                        berte 
    ##                                            1 
    ##                                    raneevaux 
    ##                                            1 
    ##                                           nq 
    ##                                            1 
    ##                                convaincantes 
    ##                                            1 
    ##                                     précédée 
    ##                                            2 
    ##                                      ressent 
    ##                                            1 
    ##                                  précédentes 
    ##                                            1 
    ##                                      conform 
    ##                                            1 
    ##                                        flnir 
    ##                                            1 
    ##                                     étudions 
    ##                                            1 
    ##                                       fesons 
    ##                                            1 
    ##                                   hildegarde 
    ##                                            1 
    ##                                   vacillante 
    ##                                            1 
    ##                                       absent 
    ##                                            1 
    ##                                  tout-à-coup 
    ##                                            1 
    ##                                   déconcerte 
    ##                                            2 
    ##                                       tramés 
    ##                                            1 
    ##                                     d'ulysse 
    ##                                            1 
    ##                                       itaque 
    ##                                            1 
    ##                                       mariée 
    ##                                            1 
    ##                                     l'absent 
    ##                                            1 
    ##                                     garantis 
    ##                                            1 
    ##                                      ispagna 
    ##                                            1 
    ##                                        histo 
    ##                                            2 
    ##                                        riata 
    ##                                            1 
    ##                                       giulio 
    ##                                            1 
    ##                                     ferrario 
    ##                                            1 
    ##                                      avertir 
    ##                                            1 
    ##                                        démon 
    ##                                            4 
    ##                                  distraction 
    ##                                            1 
    ##                                        coula 
    ##                                            1 
    ##                                     secousse 
    ##                                            1 
    ##                                      étriers 
    ##                                            1 
    ##                                    quoiqu'un 
    ##                                            1 
    ##                                          l'i 
    ##                                            1 
    ##                                   magination 
    ##                                            1 
    ##                                    l'extrais 
    ##                                            1 
    ##                                      gardant 
    ##                                            1 
    ##                                    pétrarque 
    ##                                            1 
    ##                                   discourant 
    ##                                            1 
    ##                                       épître 
    ##                                            1 
    ##                                      s'éprit 
    ##                                            1 
    ##                                   réputation 
    ##                                            2 
    ##                                       oublia 
    ##                                            1 
    ##                                    déplaisir 
    ##                                            1 
    ##                                    courtiser 
    ##                                            1 
    ##                                     s'aliter 
    ##                                            1 
    ##                                      maladie 
    ##                                            1 
    ##                                      réjouis 
    ##                                            1 
    ##                                  reprendrait 
    ##                                            1 
    ##                                      infatué 
    ##                                            1 
    ##                                    qu'encore 
    ##                                            1 
    ##                                chérissait-il 
    ##                                            1 
    ##                                 l'embrassant 
    ##                                            1 
    ##                                      baisant 
    ##                                            1 
    ##                                     accolant 
    ##                                            1 
    ##                                    l'oreille 
    ##                                            1 
    ##                                    légations 
    ##                                            1 
    ##                                  survenaient 
    ##                                            1 
    ##                                l'entretenait 
    ##                                            1 
    ##                                        baies 
    ##                                            1 
    ##                                     tournait 
    ##                                            1 
    ##                                 putréfaction 
    ##                                            1 
    ##                                      favoris 
    ##                                            1 
    ##                                         osât 
    ##                                            1 
    ##                                  sorcellerie 
    ##                                            1 
    ##                                       épiant 
    ##                                            1 
    ##                                      ahsenté 
    ##                                            1 
    ##                                     fouiller 
    ##                                            1 
    ##                                     carcasse 
    ##                                            1 
    ##                                       puante 
    ##                                            1 
    ##                                     réveillé 
    ##                                            1 
    ##                                     commanda 
    ##                                            1 
    ##                                        qu'où 
    ##                                            1 
    ##                                  l'ensevelît 
    ##                                            1 
    ##                                  promptement 
    ##                                            1 
    ##                                       tourna 
    ##                                            1 
    ##                                      porteur 
    ##                                            1 
    ##                                     endroits 
    ##                                            1 
    ##                                       veyant 
    ##                                            1 
    ##                                    craignant 
    ##                                            1 
    ##                                 quelqu'autre 
    ##                                            1 
    ##                                    désempara 
    ##                                            1 
    ##                                     enseveli 
    ##                                            1 
    ##                                l'imaginatien 
    ##                                            1 
    ##                                          tha 
    ##                                            1 
    ##                                   nibelungen 
    ##                                            3 
    ##                                  d'hermanric 
    ##                                            1 
    ##                                     d'attila 
    ##                                            1 
    ##                                      j'omans 
    ##                                            1 
    ##                                          jro 
    ##                                            2 
    ##                                        carlo 
    ##                                            1 
    ##                                      ingiens 
    ##                                            1 
    ##                                     beaudoin 
    ##                                            1 
    ##                                       épousa 
    ##                                            2 
    ##                                     d'ernest 
    ##                                            1 
    ##                                        ducde 
    ##                                            1 
    ##                                      grouper 
    ##                                            1 
    ##                                       choeur 
    ##                                            1 
    ##                                  s'enfantent 
    ##                                            1 
    ##                                      héromue 
    ##                                            1 
    ##                                    crofsades 
    ##                                            1 
    ##                                       raviva 
    ##                                            1 
    ##                                       soufbe 
    ##                                            1 
    ##                               t'enthousiasme 
    ##                                            1 
    ##                                   ttaditions 
    ##                                            1 
    ##                                   grandirent 
    ##                                            1 
    ##                                développèrent 
    ##                                            1 
    ##                               s'enchaînèrent 
    ##                                            1 
    ##                                    confondre 
    ##                                            2 
    ##                                     opposées 
    ##                                            1 
    ##                                      l'écume 
    ##                                            1 
    ##                                    rejaillit 
    ##                                            1 
    ##                                   étincelles 
    ##                                            1 
    ##                                       soteif 
    ##                                            1 
    ##                                  charfemagne 
    ##                                            1 
    ##                                       ranger 
    ##                                            1 
    ##                                    diftérens 
    ##                                            1 
    ##                               l'histoire'ont 
    ##                                            1 
    ##                                    hermanric 
    ##                                            2 
    ##                                       t'edds 
    ##                                            1 
    ##                                cartovingiens 
    ##                                            1 
    ##                                  l'agitation 
    ##                                            1 
    ##                                    l'étudter 
    ##                                            1 
    ##                                   d'anecdote 
    ##                                            1 
    ##                                      citerai 
    ##                                            1 
    ##                                  t'aventures 
    ##                                            1 
    ##                                        mpyen 
    ##                                            1 
    ##                                         rteo 
    ##                                            1 
    ##                                         danw 
    ##                                            1 
    ##                                    poputaire 
    ##                                            1 
    ##                                    parnirles 
    ##                                            1 
    ##                                         an-1 
    ##                                            1 
    ##                                       noncer 
    ##                                            1 
    ##                                      à'jeurs 
    ##                                            1 
    ##                                souscriptcurs 
    ##                                            1 
    ##                                   remarquera 
    ##                                            1 
    ##                                      aboukir 
    ##                                            1 
    ##                                      clausel 
    ##                                            1 
    ##                                       l'acad 
    ##                                            1 
    ##                                        iranç 
    ##                                            1 
    ##                                        chaix 
    ##                                            1 
    ##                                   d'est-ange 
    ##                                            1 
    ##                               avocat-général 
    ##                                            1 
    ##                                     calderon 
    ##                                            1 
    ##                                        lopes 
    ##                                            1 
    ##                                         germ 
    ##                                            1 
    ##                                          prr 
    ##                                            1 
    ##                                       ailéla 
    ##                                            1 
    ##                                          ide 
    ##                                            1 
    ##                                       madmat 
    ##                                            1 
    ##                                       pillet 
    ##                                            1 
    ##                                    ci'ce'ron 
    ##                                            1 
    ##                                    fourcroix 
    ##                                            1 
    ##                                      clauury 
    ##                                            1 
    ##                                      hcrmanj 
    ##                                            1 
    ##                                   campagnies 
    ##                                            1 
    ##                                   fitî-james 
    ##                                            1 
    ##                                      finance 
    ##                                            1 
    ##                                         lubi 
    ##                                            1 
    ##                                     chamfort 
    ##                                            2 
    ##                                 marc-antoine 
    ##                                            1 
    ##                                     salverte 
    ##                                            1 
    ##                                  shakespeare 
    ##                                            1 
    ##                                     zamouthi 
    ##                                            1 
    ##                                  desclozeaux 
    ##                                            1 
    ##                                    rodtignes 
    ##                                            1 
    ##                             l'avoeat-général 
    ##                                            1 
    ##                                  petit-neveu 
    ##                                            1 
    ##                                      insiste 
    ##                                            1 
    ##                                      rejeton 
    ##                                            3 
    ##                                  n'acceptait 
    ##                                            1 
    ##                                   saintsimon 
    ##                                            1 
    ##                                     prendras 
    ##                                            1 
    ##                                    l'eternel 
    ##                                            1 
    ##                                    potémique 
    ##                                            1 
    ##                                  quotidienne 
    ##                                            1 
    ##                                    t'intëfét 
    ##                                            1 
    ##                                    ihistoire 
    ##                                            1 
    ##                                      n'avxit 
    ##                                            1 
    ##                                        belte 
    ##                                            2 
    ##                                       grance 
    ##                                            1 
    ##                                       fbnder 
    ##                                            1 
    ##                                   réveillait 
    ##                                            1 
    ##                                   comprimait 
    ##                                            1 
    ##                                        aussî 
    ##                                            1 
    ##                                  chartamagne 
    ##                                            1 
    ##                                      qu'ette 
    ##                                            1 
    ##                                charles-marte 
    ##                                            1 
    ##                                     t'egtise 
    ##                                            2 
    ##                                 réformateurs 
    ##                                            2 
    ##                                    provenait 
    ##                                            1 
    ##                                    formaient 
    ##                                            2 
    ##                                        jenrs 
    ##                                            1 
    ##                                l'incertitude 
    ##                                            1 
    ##                                  extérieures 
    ##                                            1 
    ##                                   régulières 
    ##                                            2 
    ##                                         aucs 
    ##                                            1 
    ##                                   introduire 
    ##                                            1 
    ##                                  dispensions 
    ##                                            1 
    ##                                  intérieures 
    ##                                            2 
    ##                                     partages 
    ##                                            1 
    ##                                       simuât 
    ##                                            1 
    ##                                       rendît 
    ##                                            1 
    ##                                     assurant 
    ##                                            1 
    ##                                      timites 
    ##                                            1 
    ##                           decharlemagne.tous 
    ##                                            1 
    ##                                    soumirent 
    ##                                            1 
    ##                                 intervention 
    ##                                            1 
    ##                                   rallièrent 
    ##                                            1 
    ##                                  rétablirent 
    ##                                            1 
    ##                                   organisant 
    ##                                            1 
    ##                                    stabilité 
    ##                                            2 
    ##                                    amenèrent 
    ##                                            1 
    ##                                    uirerence 
    ##                                            1 
    ##                                  coexistenee 
    ##                                            1 
    ##                                    voûtaient 
    ##                                            1 
    ##                                         auss 
    ##                                            1 
    ##                                       suinre 
    ##                                            1 
    ##                                 spirituetfes 
    ##                                            1 
    ##                                       hâtées 
    ##                                            1 
    ##                                qu'accomplies 
    ##                                            1 
    ##                                       t'épée 
    ##                                            1 
    ##                                      tardive 
    ##                                            1 
    ##                                         n'em 
    ##                                            1 
    ##                                    décisives 
    ##                                            1 
    ##                                    isolement 
    ##                                            1 
    ##                               généralisation 
    ##                                            1 
    ##                                     po.uvait 
    ##                                            1 
    ##                                       eivite 
    ##                                            1 
    ##                                    contenait 
    ##                                            2 
    ##                                      rtenait 
    ##                                            1 
    ##                                t'introduisit 
    ##                                            1 
    ##                                   d'anarchie 
    ##                                            1 
    ##                                  envahissait 
    ##                                            1 
    ##                               l'irrégularité 
    ##                                            1 
    ##                                        nxité 
    ##                                            1 
    ##                                    renommées 
    ##                                            1 
    ##                                     séparées 
    ##                                            2 
    ##                                        voità 
    ##                                            1 
    ##                                chartesmartel 
    ##                                            1 
    ##                                      rallier 
    ##                                            1 
    ##                                    intervint 
    ##                                            1 
    ##                                    concentra 
    ##                                            1 
    ##                                    euerriers 
    ##                                            1 
    ##                                   arrêtèrent 
    ##                                            1 
    ##                                  fluctuation 
    ##                                            1 
    ##                                  continuelle 
    ##                                            2 
    ##                                     posèrent 
    ##                                            1 
    ##                               germanienomade 
    ##                                            1 
    ##                               chartes-martel 
    ##                                            1 
    ##                                        aille 
    ##                                            1 
    ##                                    peut-elle 
    ##                                            1 
    ##                                   transmises 
    ##                                            1 
    ##                                 restera-t-il 
    ##                                            1 
    ##                                      offensé 
    ##                                            1 
    ##                               tiendrons-nous 
    ##                                            1 
    ##                                    qu'autant 
    ##                                            1 
    ##                                       chacuu 
    ##                                            1 
    ##                                   retrouvera 
    ##                                            1 
    ##                                textuellement 
    ##                                            1 
    ##                                      cahiers 
    ##                                            1 
    ##                                    doléances 
    ##                                            1 
    ##                                   l'extirper 
    ##                                            1 
    ##                                         niez 
    ##                                            1 
    ##                                républicaines 
    ##                                            1 
    ##                                    confondez 
    ##                                            1 
    ##                                    épouvante 
    ##                                            1 
    ##                                        hurle 
    ##                                            1 
    ##                                 s'appliquera 
    ##                                            1 
    ##                                récapitulions 
    ##                                            1 
    ##                                      pressés 
    ##                                            1 
    ##                                    fatiguent 
    ##                                            1 
    ##                                   l'éclairer 
    ##                                            1 
    ##                                  distinctifs 
    ##                                            1 
    ##                                     fugitive 
    ##                                            1 
    ##                                     mémorial 
    ##                                            1 
    ##                                           aj 
    ##                                            1 
    ##                                   tromperait 
    ##                                            1 
    ##                                     l'abrège 
    ##                                            1 
    ##                                  dicëremment 
    ##                                            1 
    ##                                        naive 
    ##                                            1 
    ##                                      étroite 
    ##                                            2 
    ##                                        vague 
    ##                                            1 
    ##                                    d'indécis 
    ##                                            1 
    ##                                  innombrable 
    ##                                            1 
    ##                                    d'acteurs 
    ##                                            1 
    ##                                    pêle-mêle 
    ##                                            1 
    ##                                     tancrède 
    ##                                            1 
    ##                                      ezzelin 
    ##                                            1 
    ##                                          can 
    ##                                            1 
    ##                                        della 
    ##                                            1 
    ##                                        scala 
    ##                                            1 
    ##                                   savonarole 
    ##                                            1 
    ##                                    craignons 
    ##                                            2 
    ##                                       fjibte 
    ##                                            1 
    ##                                  napolitains 
    ##                                            1 
    ##                                       iarmes 
    ##                                            1 
    ##                                   s'asseyant 
    ##                                            1 
    ##                                        harpe 
    ##                                            8 
    ##                                    remettent 
    ##                                            1 
    ##                                      lempire 
    ##                                            1 
    ##                                      l'excès 
    ##                                            1 
    ##                                        ellem 
    ##                                            1 
    ##                                       hotter 
    ##                                            1 
    ##                                        fière 
    ##                                            2 
    ##                                  détachement 
    ##                                            1 
    ##                                   d'insulter 
    ##                                            1 
    ##                                        sensé 
    ##                                            1 
    ##                                    si'faible 
    ##                                            1 
    ##                                 interrogeons 
    ##                                            1 
    ##                                    attemagne 
    ##                                            1 
    ##                                        mitte 
    ##                                            1 
    ##                                     trembler 
    ##                                            1 
    ##                                      adoucit 
    ##                                            2 
    ##                                         mêie 
    ##                                            1 
    ##                                  tesmonumens 
    ##                                            1 
    ##                                      ermites 
    ##                                            1 
    ##                                   fondateurs 
    ##                                            1 
    ##                                    s'asseoir 
    ##                                            1 
    ##                                        fattu 
    ##                                            1 
    ##                                    s'emparât 
    ##                                            1 
    ##                                     danst.on 
    ##                                            1 
    ##                                         clef 
    ##                                            1 
    ##                                    s'alliait 
    ##                                            1 
    ##                                         xète 
    ##                                            1 
    ##                               ingénieusement 
    ##                                            1 
    ##                                    saintmarc 
    ##                                            2 
    ##                              convertissaient 
    ##                                            1 
    ##                                 conquéraient 
    ##                                            1 
    ##                                 capitulation 
    ##                                            1 
    ##                                    précédait 
    ##                                            1 
    ##                                    garnisons 
    ##                                            1 
    ##                                partageait-it 
    ##                                            1 
    ##                                      révotte 
    ##                                            1 
    ##                                     chassait 
    ##                                            1 
    ##                                     entières 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'ettes 
    ##                                            2 
    ##                                   d'mcendier 
    ##                                            1 
    ##                                    d'égorger 
    ##                                            1 
    ##                                        jitma 
    ##                                            1 
    ##                                     napotëon 
    ##                                            1 
    ##                                          s'k 
    ##                                            1 
    ##                                     cajmtote 
    ##                                            1 
    ##                                 ct'aigmtt-it 
    ##                                            1 
    ##                                  d'anticiper 
    ##                                            1 
    ##                                  it-itentret 
    ##                                            1 
    ##                                        cesam 
    ##                                            1 
    ##                               iparsessoidats 
    ##                                            1 
    ##                                   auquifinat 
    ##                                            1 
    ##                                          hts 
    ##                                            1 
    ##                                   surt'autet 
    ##                                            1 
    ##                                 saint-pierre 
    ##                                            2 
    ##                                   t'attendit 
    ##                                            1 
    ##                                         ibis 
    ##                                            1 
    ##                                      figurez 
    ##                                            1 
    ##                                 d'initiative 
    ##                                            1 
    ##                                    céuolaphe 
    ##                                            1 
    ##                                    remarquez 
    ##                                            2 
    ##                                        marge 
    ##                                            1 
    ##                                         tans 
    ##                                            1 
    ##                                      annaies 
    ##                                            1 
    ##                                  charlenugne 
    ##                                            1 
    ##                                       japuis 
    ##                                            1 
    ##                                         i83o 
    ##                                            1 
    ##                                   le'vicomte 
    ##                                            1 
    ##                                       vosges 
    ##                                            1 
    ##                                    t'honneut 
    ##                                            1 
    ##                                       dounée 
    ##                                            1 
    ##                                    grandvihe 
    ##                                            1 
    ##                                    commendée 
    ##                                            1 
    ##                                     decamper 
    ##                                            1 
    ##                                        brest 
    ##                                            1 
    ##                                         envi 
    ##                                            1 
    ##                                    numéraire 
    ##                                            1 
    ##                                      lingots 
    ##                                            1 
    ##                                      valeurs 
    ##                                            1 
    ##                                      d'usage 
    ##                                            1 
    ##                                         ëves 
    ##                                            1 
    ##                                    trimestre 
    ##                                            1 
    ##                                     d'aumaie 
    ##                                            1 
    ##                                    l'accueil 
    ##                                            1 
    ##                                      cordial 
    ##                                            1 
    ##                                          _on 
    ##                                            1 
    ##                                         eu.r 
    ##                                            1 
    ##                                         jsot 
    ##                                            1 
    ##                                    monmerqué 
    ##                                            1 
    ##                                      feuiues 
    ##                                            1 
    ##                                      supplée 
    ##                                            1 
    ##                                      rouvert 
    ##                                            1 
    ##                               othon-le-grand 
    ##                                            1 
    ##                                          jui 
    ##                                            2 
    ##                                     occupera 
    ##                                            1 
    ##                                         prol 
    ##                                            1 
    ##                                      iesseur 
    ##                                            1 
    ##                                   assiégeait 
    ##                                            1 
    ##                                         cori 
    ##                                            1 
    ##                                       iilors 
    ##                                            1 
    ##                                  reviendront 
    ##                                            1 
    ##                                 lappliealion 
    ##                                            1 
    ##                                    affectent 
    ##                                            1 
    ##                                       massif 
    ##                                            1 
    ##                                        ptein 
    ##                                            1 
    ##                                      tatines 
    ##                                            1 
    ##                                   t'entendez 
    ##                                            1 
    ##                                  légionnaire 
    ##                                            1 
    ##                                      étémens 
    ##                                            1 
    ##                                       etjtes 
    ##                                            1 
    ##                                       idéale 
    ##                                            1 
    ##                                     devenues 
    ##                                            1 
    ##                                    désuétude 
    ##                                            1 
    ##                                      satique 
    ##                                            2 
    ##                                     ripuaire 
    ##                                            2 
    ##                                      ubirent 
    ##                                            1 
    ##                                      exigées 
    ##                                            1 
    ##                                     nrologue 
    ##                                            1 
    ##                                     nesopéra 
    ##                                            1 
    ##                                    d'acuités 
    ##                                            1 
    ##                                   essayèrent 
    ##                                            1 
    ##                                    tainement 
    ##                                            1 
    ##                                    révisions 
    ##                                            1 
    ##                                   chitdebert 
    ##                                            1 
    ##                                     ctotaire 
    ##                                            1 
    ##                                     déraciné 
    ##                                            1 
    ##                                      vamétés 
    ##                                            1 
    ##                                           sf 
    ##                                            2 
    ##                                           e7 
    ##                                            1 
    ##                                           nm 
    ##                                            1 
    ##                                           za 
    ##                                            1 
    ##                                         otnp 
    ##                                            1 
    ##                                        mtfck 
    ##                                            1 
    ##                                         revu 
    ##                                            1 
    ##                                        peyrë 
    ##                                            1 
    ##                                          bxa 
    ##                                            1 
    ##                                    gardèrent 
    ##                                            1 
    ##                                 bourguignons 
    ##                                            1 
    ##                                    wisigoths 
    ##                                            1 
    ##                                      ahcrmis 
    ##                                            1 
    ##                                  cherchaient 
    ##                                            1 
    ##                                  impartiales 
    ##                                            1 
    ##                                rapprochaient 
    ##                                            1 
    ##                                  demeurèrent 
    ##                                            1 
    ##                                entretenaient 
    ##                                            1 
    ##                                   fréquentes 
    ##                                            1 
    ##                                 d'outre-rbin 
    ##                                            1 
    ##                                    d'aurinie 
    ##                                            1 
    ##                                       vëiéda 
    ##                                            1 
    ##                                   d'arminius 
    ##                                            1 
    ##                                       idiôme 
    ##                                            1 
    ##                                      revêtus 
    ##                                            1 
    ##                                        braie 
    ##                                            1 
    ##                                     gantoise 
    ##                                            2 
    ##                                    gourmanda 
    ##                                            1 
    ##                                   sévèrement 
    ##                                            1 
    ##                                    élevaient 
    ##                                            1 
    ##                                   s'opposait 
    ##                                            1 
    ##                                 l'altération 
    ##                                            1 
    ##                                   réciproque 
    ##                                            1 
    ##                                       est-it 
    ##                                            1 
    ##                                          gcr 
    ##                                            1 
    ##                                        nakte 
    ##                                            1 
    ##                                  commentaire 
    ##                                            2 
    ##                                   n'éctalrdt 
    ##                                            1 
    ##                                       téodat 
    ##                                            1 
    ##                                       ouatre 
    ##                                            1 
    ##                                          lmt 
    ##                                            1 
    ##                                       fordre 
    ##                                            1 
    ##                                    successif 
    ##                                            1 
    ##                                     peignant 
    ##                                            2 
    ##                                      bardits 
    ##                                            1 
    ##                                    recueilur 
    ##                                            1 
    ##                                          ode 
    ##                                            1 
    ##                                      honnjem 
    ##                                            1 
    ##                                          61s 
    ##                                            1 
    ##                               basse-lorraine 
    ##                                            1 
    ##                                  austrasiens 
    ##                                            2 
    ##                                        renie 
    ##                                            1 
    ##                                   neustriens 
    ##                                            1 
    ##                                  volumineuse 
    ##                                            1 
    ##                                      peudant 
    ##                                            1 
    ##                                       artois 
    ##                                            1 
    ##                                   tramecourt 
    ##                                            1 
    ##                                      n'offre 
    ##                                            1 
    ##                                    rapproche 
    ##                                            1 
    ##                                   habilement 
    ##                                            1 
    ##                                      flétris 
    ##                                            1 
    ##                                      ferment 
    ##                                            1 
    ##                                 indifl'érens 
    ##                                            1 
    ##                                 consécutives 
    ##                                            1 
    ##                                    d'uérista 
    ##                                            1 
    ##                                    terminant 
    ##                                            1 
    ##                                       charim 
    ##                                            1 
    ##                                       poitou 
    ##                                            1 
    ##                                   chrétientë 
    ##                                            1 
    ##                                     devancée 
    ##                                            1 
    ##                                   saisissait 
    ##                                            1 
    ##                                   quinoublié 
    ##                                            1 
    ##                                      conclus 
    ##                                            1 
    ##                                       renvoi 
    ##                                            1 
    ##                                          m.n 
    ##                                            1 
    ##                                 d'abdication 
    ##                                            2 
    ##                                implicitement 
    ##                                            1 
    ##                                     abdiquer 
    ##                                            3 
    ##                                    ëvëucmens 
    ##                                            1 
    ##                                       passes 
    ##                                            2 
    ##                                      afnigës 
    ##                                            1 
    ##                                          agu 
    ##                                            1 
    ##                                  ordonmanccs 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'alors 
    ##                                            1 
    ##                                    rcchnnait 
    ##                                            1 
    ##                                   emontczaux 
    ##                                            1 
    ##                                   d'élection 
    ##                                            2 
    ##                                     examinez 
    ##                                            1 
    ##                                    tib'cmcnt 
    ##                                            1 
    ##                                       confia 
    ##                                            1 
    ##                                   desccndans 
    ##                                            1 
    ##                                         no-s 
    ##                                            1 
    ##                                     élection 
    ##                                            1 
    ##                                    déchéance 
    ##                                            1 
    ##                                   supplément 
    ##                                            3 
    ##                                        ia-18 
    ##                                            1 
    ##                                   stéréotype 
    ##                                            2 
    ##                                          fig 
    ##                                            9 
    ##                            fermiers-généraux 
    ##                                            1 
    ##                                   arbitrages 
    ##                                            1 
    ##                                      corbaux 
    ##                                            1 
    ##                                       raisin 
    ##                                            1 
    ##                                   anatomique 
    ##                                            2 
    ##                                     éléphant 
    ##                                            1 
    ##                                       camper 
    ##                                            2 
    ##                                   d'anatomic 
    ##                                            1 
    ##                                    chirurgie 
    ##                                            2 
    ##                                      iniblip 
    ##                                            1 
    ##                                      entonné 
    ##                                            1 
    ##                                       bradel 
    ##                                            1 
    ##                                      blemen8 
    ##                                            1 
    ##                               philosophiques 
    ##                                            2 
    ##                                       potter 
    ##                                            7 
    ##                                       oblong 
    ##                                            1 
    ##                                       couché 
    ##                                            2 
    ##                                       broché 
    ##                                            1 
    ##                                      enfaiis 
    ##                                            1 
    ##                                        fetes 
    ##                                            1 
    ##                                 courtisannes 
    ##                                            1 
    ##                                    d'antenor 
    ##                                            1 
    ##                                    respectés 
    ##                                            1 
    ##                                    perdirent 
    ##                                            1 
    ##                                  débrouiller 
    ##                                            1 
    ##                                      niébuhr 
    ##                                            2 
    ##                                      doit-il 
    ##                                            1 
    ##                                     aranales 
    ##                                            1 
    ##                                    d'annales 
    ##                                            1 
    ##                                        flûte 
    ##                                            1 
    ##                                métamorphosée 
    ##                                            1 
    ##                                       dictys 
    ##                                            1 
    ##                                        crète 
    ##                                            1 
    ##                                        darès 
    ##                                            1 
    ##                                      phrygie 
    ##                                            1 
    ##                                   conservait 
    ##                                            1 
    ##                                     funèbres 
    ##                                            1 
    ##                                     éclairés 
    ##                                            1 
    ##                                    prêtaient 
    ##                                            1 
    ##                                  généalogies 
    ##                                            1 
    ##                                    consulats 
    ##                                            1 
    ##                                   préteudons 
    ##                                            1 
    ##                                      s'offre 
    ##                                            1 
    ##                                    cantiques 
    ##                                            1 
    ##                                    ermenrich 
    ##                                            1 
    ##                                    siegfried 
    ##                                            1 
    ##                                 perpétuaient 
    ##                                            1 
    ##                                      scaldes 
    ##                                            1 
    ##                                       ecosse 
    ##                                            1 
    ##                                 seraient-ils 
    ##                                            1 
    ##                                     exceptés 
    ##                                            1 
    ##                                    objection 
    ##                                            2 
    ##                                     schlegel 
    ##                                            1 
    ##                                    appliquer 
    ##                                            1 
    ##                                  d'elle-même 
    ##                                            1 
    ##                                  symboliques 
    ##                                            1 
    ##                                        idole 
    ##                                            1 
    ##                                     reculent 
    ##                                            1 
    ##                                      tremble 
    ##                                            1 
    ##                                     f'ranque 
    ##                                            1 
    ##                                   détruit.le 
    ##                                            1 
    ##                                     subjugué 
    ##                                            1 
    ##                       laïquesauras'émanciper 
    ##                                            1 
    ##                                 cathéchisans 
    ##                                            1 
    ##                                     n'avance 
    ##                                            1 
    ##                                      s'agite 
    ##                                            1 
    ##                                          hus 
    ##                                            3 
    ##                                       prague 
    ##                                            1 
    ##                                      fascine 
    ##                                            1 
    ##                                         mocc 
    ##                                            1 
    ##                                           c7 
    ##                                            1 
    ##                                           7f 
    ##                                            2 
    ##                                    consummer 
    ##                                            1 
    ##                                 s'écrie-t-il 
    ##                                            2 
    ##                                      j'avais 
    ##                                            1 
    ##                                  archevêques 
    ##                                            1 
    ##                                     docteurs 
    ##                                            1 
    ##                                  courtisanes 
    ##                                            1 
    ##                                     dirai-je 
    ##                                            1 
    ##                                   produisent 
    ##                                            2 
    ##                                     vdiemain 
    ##                                            1 
    ##                                          ise 
    ##                                            1 
    ##                                     littérat 
    ##                                            1 
    ##                                          ure 
    ##                                            2 
    ##                                   arrachen-t 
    ##                                            1 
    ##                                  emportaient 
    ##                                            1 
    ##                                          umc 
    ##                                            1 
    ##                                  chrétiennes 
    ##                                            1 
    ##                                       obéron 
    ##                                            2 
    ##                                       repent 
    ##                                            1 
    ##                                    indiscret 
    ##                                            1 
    ##                                         drou 
    ##                                            1 
    ##                                   émissaires 
    ##                                            1 
    ##                                       rempti 
    ##                                            1 
    ##                                    distraire 
    ##                                            3 
    ##                                     chagrtms 
    ##                                            1 
    ##                                         huon 
    ##                                            4 
    ##                                     carlomau 
    ##                                            1 
    ##                                    meurtrier 
    ##                                            2 
    ##                                          eul 
    ##                                            1 
    ##                                   embrassera 
    ##                                            1 
    ##                                      nommant 
    ##                                            1 
    ##                                     dinieile 
    ##                                            1 
    ##                                       obëron 
    ##                                            1 
    ##                                s'aplanissent 
    ##                                            1 
    ##                                       jasmin 
    ##                                            2 
    ##                             d'aix-lachapelle 
    ##                                            1 
    ##                                       oberon 
    ##                                            1 
    ##                                   s'empresse 
    ##                                            1 
    ##                                   protégarle 
    ##                                            1 
    ##                                        résia 
    ##                                            1 
    ##                                     enchanté 
    ##                                            1 
    ##                                      gobelet 
    ##                                            1 
    ##                                  aventuriers 
    ##                                            1 
    ##                                     babe.kaa 
    ##                                            1 
    ##                                     dédaigné 
    ##                                            1 
    ##                                        resia 
    ##                                            1 
    ##                                     enlèvent 
    ##                                            1 
    ##                                     princeme 
    ##                                            1 
    ##                                        etcon 
    ##                                            1 
    ##                                        dente 
    ##                                            1 
    ##                                 s'embarquent 
    ##                                            1 
    ##                                        orage 
    ##                                            2 
    ##                                     survient 
    ##                                            1 
    ##                                         sttb 
    ##                                            1 
    ##                               avicewtoïiogie 
    ##                                            2 
    ##                                     traitéde 
    ##                                            2 
    ##                                     bulliard 
    ##                                            2 
    ##                                         ddit 
    ##                                            2 
    ##                                     charades 
    ##                                            2 
    ##                                   d'hautpoul 
    ##                                            2 
    ##                                         i823 
    ##                                            2 
    ##                                           8f 
    ##                                            3 
    ##                                          5oc 
    ##                                            7 
    ##                                  chevaxiiers 
    ##                                            2 
    ##                                        cygne 
    ##                                            2 
    ##                                       genlis 
    ##                                            3 
    ##                                       satiné 
    ##                                            5 
    ##                                    miniature 
    ##                                            2 
    ##                                        in-3i 
    ##                                            2 
    ##                                           5o 
    ##                                           19 
    ##                                      n'ofirê 
    ##                                            1 
    ##                                        nspec 
    ##                                            1 
    ##                                   s'augmente 
    ##                                            1 
    ##                                       raisor 
    ##                                            1 
    ##                                     a'touché 
    ##                                            1 
    ##                                     contacts 
    ##                                            1 
    ##                                   multiplies 
    ##                                            1 
    ##                                   convulsion 
    ##                                            1 
    ##                                       promit 
    ##                                            1 
    ##                                     eter.nel 
    ##                                            1 
    ##                               fautunsalluste 
    ##                                            1 
    ##                                      catilma 
    ##                                            1 
    ##                                 quinte-curce 
    ##                                            1 
    ##                                   bourrienne 
    ##                                            1 
    ##                                   l'intunitë 
    ##                                            1 
    ##                                         meut 
    ##                                            2 
    ##                                       voilés 
    ##                                            1 
    ##                                     débromue 
    ##                                            1 
    ##                                         nlle 
    ##                                            2 
    ##                         cbaries-ie-tëmëraire 
    ##                                            1 
    ##                               supérieurement 
    ##                                            5 
    ##                                        arcme 
    ##                                            1 
    ##                               dictiontbïaïae 
    ##                                            1 
    ##                                      trévoux 
    ##                                            1 
    ##                                  87ol.in-foi 
    ##                                            1 
    ##                                  retimenveau 
    ##                                            1 
    ##                                 aulieude24of 
    ##                                            1 
    ##                                       abrege 
    ##                                            1 
    ##                                  ëtëmenttira 
    ##                                            1 
    ##                                 aint-germain 
    ##                                            1 
    ##                              5fortsvol.iu-t2 
    ##                                            1 
    ##                                   aulieudcgf 
    ##                                            1 
    ##                                        net5f 
    ##                                            1 
    ##                                          abf 
    ##                                            1 
    ##                                    ï.et3enre 
    ##                                            1 
    ##                                  defeription 
    ##                                            1 
    ##                                        topog 
    ##                                            1 
    ##                                      aphique 
    ##                                            1 
    ##                                  royaume-uni 
    ##                                            1 
    ##                                      deppicg 
    ##                                            1 
    ##                                 grand-raisin 
    ##                                            1 
    ##                                        ornes 
    ##                                            1 
    ##                                  biengravëes 
    ##                                            1 
    ##                                          mcm 
    ##                                            2 
    ##                                        in-i8 
    ##                                            1 
    ##                                          tff 
    ##                                            1 
    ##                                        in-52 
    ##                                            3 
    ##                                     esprttde 
    ##                                            1 
    ##                                        conci 
    ##                                            1 
    ##                                       v.in-8 
    ##                                            1 
    ##                                          t5f 
    ##                                            1 
    ##                            mëdeciue-pratique 
    ##                                            1 
    ##                                       fodéré 
    ##                                            1 
    ##                                         iu-8 
    ##                                            4 
    ##                                           6f 
    ##                                            1 
    ##                                  rëvolutiout 
    ##                                            1 
    ##                                          tvo 
    ##                                            1 
    ##                                      in-ë'de 
    ##                                            1 
    ##                                       oopage 
    ##                                            1 
    ##                                           5f 
    ##                                            3 
    ##                                      icquelm 
    ##                                            1 
    ##                                          m0t 
    ##                                            1 
    ##                                    potitique 
    ##                                            1 
    ##                                    moratistc 
    ##                                            1 
    ##                                  méditations 
    ##                                            3 
    ##                                  qu'apparaît 
    ##                                            1 
    ##                                        gëaie 
    ##                                            1 
    ##                                     i'auteur 
    ##                                            1 
    ##                                         afar 
    ##                                            1 
    ##                                          etd 
    ##                                            1 
    ##                                      dis-moi 
    ##                                            2 
    ##                                        punir 
    ##                                            1 
    ##                                    ïs'est-ce 
    ##                                            1 
    ##                                       d'âuem 
    ##                                            1 
    ##                                         doua 
    ##                                            1 
    ##                                         saue 
    ##                                            1 
    ##                                     conjurer 
    ##                                            1 
    ##                                  relevezvous 
    ##                                            1 
    ##                                      sëgovie 
    ##                                            1 
    ##                                      moutroi 
    ##                                            1 
    ##                                         juan 
    ##                                            2 
    ##                                     proctams 
    ##                                            1 
    ##                                      l'uuioa 
    ##                                            1 
    ##                                 desdeux_amam 
    ##                                            1 
    ##                                  magnanimité 
    ##                                            1 
    ##                                         t'ai 
    ##                                            1 
    ##                                  veux-tu-que 
    ##                                            1 
    ##                                         m'as 
    ##                                            1 
    ##                                     ctëmence 
    ##                                            1 
    ##                                     histotie 
    ##                                            1 
    ##                                       nvaktë 
    ##                                            1 
    ##                                  fangteterre 
    ##                                            1 
    ##                                         qiyî 
    ##                                            1 
    ##                                        autel 
    ##                                            2 
    ##                                    prosterné 
    ##                                            1 
    ##                                         eser 
    ##                                            1 
    ##                                      découle 
    ##                                            1 
    ##                                    abondance 
    ##                                            1 
    ##                                    réfléchie 
    ##                                            1 
    ##                                 supporterait 
    ##                                            1 
    ##                                quart-d'heure 
    ##                                            1 
    ##                                   usurpation 
    ##                                            1 
    ##                              d'incalculables 
    ##                                            1 
    ##                                trouverait-il 
    ##                                            1 
    ##                                   illégitime 
    ##                                            1 
    ##                               chercherait-on 
    ##                                            1 
    ##                               consentiraient 
    ##                                            1 
    ##                              violeraient-ils 
    ##                                            1 
    ##                               conspiratrices 
    ##                                            1 
    ##                                 impuissantes 
    ##                                            1 
    ##                                 respecterait 
    ##                                            1 
    ##                                     aveugles 
    ##                                            2 
    ##                                       écarts 
    ##                                            1 
    ##                                 trouble-t-il 
    ##                                            1 
    ##                                     supposez 
    ##                                            1 
    ##                                          anr 
    ##                                            1 
    ##                                     verrions 
    ##                                            1 
    ##                                     replacée 
    ##                                            1 
    ##                                   paraîtrait 
    ##                                            1 
    ##                                     aimèrent 
    ##                                            1 
    ##                                       villon 
    ##                                            1 
    ##                                        marot 
    ##                                            1 
    ##                                 inspirattons 
    ##                                            1 
    ##                                     mo'dèles 
    ##                                            1 
    ##                                  mésaventure 
    ##                                            1 
    ##                                      dela.pr 
    ##                                            1 
    ##                                   l'eccasion 
    ##                                            1 
    ##                                    s'offrait 
    ##                                            1 
    ##                                       rompue 
    ##                                            1 
    ##                                     inspirer 
    ##                                            1 
    ##                                       rivaux 
    ##                                            1 
    ##                                    d'ortigue 
    ##                                            1 
    ##                               applaudissions 
    ##                                            1 
    ##                                       garcia 
    ##                                            1 
    ##                                     virtuose 
    ##                                            1 
    ##                                    pressante 
    ##                                            1 
    ##                                       sert'o 
    ##                                            1 
    ##                                   engagement 
    ##                                            1 
    ##                                        sonné 
    ##                                            1 
    ##                                        veman 
    ##                                            1 
    ##                                      refondu 
    ##                                            1 
    ##                                       bravos 
    ##                                            1 
    ##                              appiaudissemens 
    ##                                            1 
    ##                                        brihë 
    ##                                            1 
    ##                                     garderai 
    ##                                            1 
    ##                                       l'info 
    ##                                            1 
    ##                                         tune 
    ##                                            1 
    ##                                   commandeur 
    ##                                            1 
    ##                                       souper 
    ##                                            1 
    ##                                       hvrant 
    ##                                            1 
    ##                                     orbassan 
    ##                                            1 
    ##                                       fût-il 
    ##                                            1 
    ##                                       taillé 
    ##                                            1 
    ##                                       eùt-it 
    ##                                            1 
    ##                                    durandale 
    ##                                            1 
    ##                                       roimid 
    ##                                            1 
    ##                                       immole 
    ##                                            1 
    ##                                     tancrëde 
    ##                                            1 
    ##                                          qùe 
    ##                                            1 
    ##                                     imaginer 
    ##                                            1 
    ##                                  enregistrée 
    ##                                            1 
    ##                                    bourgagne 
    ##                                            1 
    ##                                         ëdit 
    ##                                            2 
    ##                                      dedtdot 
    ##                                            2 
    ##                                        6nsat 
    ##                                            1 
    ##                                           6i 
    ##                                            1 
    ##                                        het6f 
    ##                                            1 
    ##                                    eïstoïb.e 
    ##                                            1 
    ##                                     francots 
    ##                                            1 
    ##                                         mcme 
    ##                                            1 
    ##                                           ol 
    ##                                            1 
    ##                                         ia-s 
    ##                                            1 
    ##                                       tetiaf 
    ##                                            1 
    ##                                     nistoire 
    ##                                            1 
    ##                                           tg 
    ##                                            1 
    ##                                     hïstoise 
    ##                                            1 
    ##                                    capitaiue 
    ##                                            1 
    ##                                      o'brieu 
    ##                                            1 
    ##                                         tn-8 
    ##                                            1 
    ##                                        lct2f 
    ##                                            1 
    ##                                       lundis 
    ##                                            1 
    ##                                       jeudis 
    ##                                            1 
    ##                                     barbiédu 
    ##                                            1 
    ##                                       bocage 
    ##                                            1 
    ##                                     traitera 
    ##                                            1 
    ##                                           6n 
    ##                                            2 
    ##                                  8caroi.éibe 
    ##                                            1 
    ##                                        ëfiit 
    ##                                            1 
    ##                                    pap.snsat 
    ##                                            1 
    ##                                          i6f 
    ##                                            1 
    ##                                        net6f 
    ##                                            2 
    ##                                    histoïb.e 
    ##                                            2 
    ##                                          4vo 
    ##                                            2 
    ##                                          5af 
    ##                                            1 
    ##                                       aettaf 
    ##                                            1 
    ##                                    bistoïb.e 
    ##                                            1 
    ##                                     voi.in-8 
    ##                                            1 
    ##                                        sisto 
    ##                                            1 
    ##                                       rëcens 
    ##                                            1 
    ##                                    rtcharand 
    ##                                            1 
    ##                                         couv 
    ##                                           21 
    ##                                          imp 
    ##                                           21 
    ##                                      gilblas 
    ##                                            1 
    ##                                   santillane 
    ##                                            1 
    ##                                   dedidotamé 
    ##                                            1 
    ##                                3groivol.in-8 
    ##                                            1 
    ##                                          sat 
    ##                                            7 
    ##                                        6.75e 
    ##                                            1 
    ##                                    histotb.e 
    ##                                            1 
    ##                                        lanzi 
    ##                                            1 
    ##                                           4o 
    ##                                            1 
    ##                                    i.ettbje8 
    ##                                            1 
    ##                                       gngnan 
    ##                                            1 
    ##                           simianeetmaintenon 
    ##                                            1 
    ##                                     jol.ëdit 
    ##                                            1 
    ##                                           5v 
    ##                                            1 
    ##                                         n-5x 
    ##                                            1 
    ##                                           6g 
    ##                                            3 
    ##                                         net2 
    ##                                            1 
    ##                                   rëttextons 
    ##                                            1 
    ##                              larochefoucauld 
    ##                                            1 
    ##                                    maiepeyre 
    ##                                            1 
    ##                                        g.and 
    ##                                            1 
    ##                                          yët 
    ##                                            1 
    ##                                        curne 
    ##                                            1 
    ##                               sainte-i'aiaye 
    ##                                            1 
    ##                                        notas 
    ##                                            1 
    ##                                        kodie 
    ##                                            1 
    ##                                     ëdj.tion 
    ##                                            1 
    ##                                     superfin 
    ##                                            3 
    ##                                        netôf 
    ##                                            1 
    ##                          nrottveauxproverbes 
    ##                                            1 
    ##                                  carmontelle 
    ##                                            1 
    ##                                         2vot 
    ##                                            1 
    ##                                        net3f 
    ##                                            1 
    ##                                   nopvjeli.e 
    ##                                            1 
    ##                                      héloïse 
    ##                                            1 
    ##                                         5g'o 
    ##                                            1 
    ##                                      oi.in-8 
    ##                                            1 
    ##                                          l8f 
    ##                                            1 
    ##                                 bïocveï.i.es 
    ##                                            1 
    ##                                         alph 
    ##                                            1 
    ##                                        lamar 
    ##                                            1 
    ##                                       omvïeb 
    ##                                            1 
    ##                                     iohvoliu 
    ##                                            1 
    ##                                          vël 
    ##                                            1 
    ##                                        netif 
    ##                                            1 
    ##                                     obtrvres 
    ##                                            1 
    ##                                      boubers 
    ##                                            1 
    ##                                         nouv 
    ##                                            2 
    ##                                      defurue 
    ##                                            1 
    ##                                          l5f 
    ##                                            1 
    ##                                        ne.sf 
    ##                                            1 
    ##                                          nic 
    ##                                            1 
    ##                                         édtt 
    ##                                            1 
    ##                                         m-t8 
    ##                                            1 
    ##                                           hg 
    ##                                            2 
    ##                                      œuvb.es 
    ##                                            1 
    ##                            boileau-despreaux 
    ##                                            1 
    ##                                         tn-s 
    ##                                            1 
    ##                                        netlf 
    ##                                            1 
    ##                                          5oo 
    ##                                            2 
    ##                                     tbcvbles 
    ##                                            1 
    ##                                brun.pubiiées 
    ##                                            1 
    ##                                           bl 
    ##                                            1 
    ##                                     ginguené 
    ##                                            1 
    ##                                       ëdinon 
    ##                                            1 
    ##                                      aucu-is 
    ##                                            1 
    ##                                         beme 
    ##                                            1 
    ##                                         etes 
    ##                                            1 
    ##                                      gresset 
    ##                                            1 
    ##                                     renouard 
    ##                                            1 
    ##                                       satine 
    ##                                            2 
    ##                                        behas 
    ##                                            1 
    ##                                          25f 
    ##                                            1 
    ##                                      scvs.es 
    ##                                            1 
    ##                                         htes 
    ##                                            1 
    ##                                      regnard 
    ##                                            2 
    ##                                      ëdition 
    ##                                            2 
    ##                                  rosvol.in-8 
    ##                                            1 
    ##                                         mtqf 
    ##                                            1 
    ##                                      rb.ecis 
    ##                                            1 
    ##                                    anftuettt 
    ##                                            1 
    ##                                           t2 
    ##                                            2 
    ##                                       votage 
    ##                                            1 
    ##                                    pouquevin 
    ##                                            1 
    ##                                        beile 
    ##                                            1 
    ##                                dcfirmind.dot 
    ##                                            1 
    ##                                     supertin 
    ##                                            1 
    ##                                       sjtins 
    ##                                            1 
    ##                                       couées 
    ##                                            1 
    ##                                       imprnn 
    ##                                            1 
    ##                                       buvnes 
    ##                                            1 
    ##                                    précédées 
    ##                                            1 
    ##                                        éloge 
    ##                                            2 
    ##                                 parctiamfart 
    ##                                            1 
    ##                                      nouveue 
    ##                                            1 
    ##                              superbe.édition 
    ##                                            1 
    ##                                         ftde 
    ##                                            1 
    ##                                        beues 
    ##                                            1 
    ##                                      devéria 
    ##                                            4 
    ##                                      nnurimé 
    ##                                            1 
    ##                                         véhn 
    ##                                            1 
    ##                                   couverture 
    ##                                            2 
    ##                                     imprimée 
    ##                                            4 
    ##                                          5of 
    ##                                            1 
    ##                                           5î 
    ##                                            2 
    ##                                   l'élégance 
    ##                                            2 
    ##                                 l'histoirien 
    ##                                            2 
    ##                                        puisé 
    ##                                            3 
    ##                                    qu'obtint 
    ##                                            2 
    ##                                    rassembla 
    ##                                            2 
    ##                                  académiciea 
    ##                                            2 
    ##                                      offrons 
    ##                                            2 
    ##                                  irlandaises 
    ##                                            2 
    ##                                       louise 
    ##                                            2 
    ##                                       belloc 
    ##                                            2 
    ##                                         ia-8 
    ##                                            2 
    ##                                     alkakacb 
    ##                                            2 
    ##                                         in18 
    ##                                            4 
    ##                                         impr 
    ##                                            7 
    ##                                      beaup3p 
    ##                                            2 
    ##                                     aimanach 
    ##                                            2 
    ##                                  avekttub.es 
    ##                                            2 
    ##                                      fénélou 
    ##                                            2 
    ##                                        portr 
    ##                                            2 
    ##                                       manuel 
    ##                                            4 
    ##                                        in-is 
    ##                                            2 
    ##                                     vignette 
    ##                                            4 
    ##                                         codé 
    ##                                            2 
    ##                                      conuner 
    ##                                            2 
    ##                                        ciale 
    ##                                            2 
    ##                                saint-maurice 
    ##                                            2 
    ##                                      in-j8ûi 
    ##                                            2 
    ##                                          #oc 
    ##                                            2 
    ##                                       marier 
    ##                                            2 
    ##                                      raissou 
    ##                                            2 
    ##                                         vigu 
    ##                                            2 
    ##                                           3f 
    ##                                            2 
    ##                                         aetj 
    ##                                            2 
    ##                                    épicurien 
    ##                                            2 
    ##                                         coûv 
    ##                                            2 
    ##                                          ijq 
    ##                                            2 
    ##                         charles-le-téméraire 
    ##                                            3 
    ##                                    imprimeur 
    ##                                            2 
    ##                                       bazotj 
    ##                                            1 
    ##                                    vot.in-t2 
    ##                                            1 
    ##                                           2f 
    ##                                            1 
    ##                                        nutts 
    ##                                            1 
    ##                                      d'young 
    ##                                            1 
    ##                                        beiie 
    ##                                            1 
    ##                                          8ag 
    ##                                            1 
    ##                                    bernardin 
    ##                                            1 
    ##                                  aime-martin 
    ##                                            1 
    ##                                        super 
    ##                                            1 
    ##                                      bitaubé 
    ##                                            1 
    ##                                    l'odyssée 
    ##                                            1 
    ##                                        botes 
    ##                                            1 
    ##                                         ib-8 
    ##                                            1 
    ##                                       ouvres 
    ##                                            1 
    ##                                    colardeau 
    ##                                            1 
    ##                                        ia-52 
    ##                                            1 
    ##                                       cottin 
    ##                                            1 
    ##                                        netgf 
    ##                                            1 
    ##                                          epv 
    ##                                            1 
    ##                                         brun 
    ##                                            1 
    ##                                       gingue 
    ##                                            1 
    ##                                        4g'os 
    ##                                            1 
    ##                                         hien 
    ##                                            1 
    ##                                     crapelet 
    ##                                            1 
    ##                                    cemptëtes 
    ##                                            1 
    ##                                   debomgogne 
    ##                                            1 
    ##                       decharles-te-téméraire 
    ##                                            1 
    ##                                     rivatitë 
    ##                                            1 
    ##                                       l'aîné 
    ##                                            2 
    ##                                   supcr6nsat 
    ##                                            1 
    ##                                           g5 
    ##                                            1 
    ##                                       aremen 
    ##                                            1 
    ##                                       œufaïs 
    ##                                            1 
    ##                                     d.slibon 
    ##                                            1 
    ##                                     supeifin 
    ##                                            2 
    ##                                       iiripr 
    ##                                            1 
    ##                                          ftï 
    ##                                            1 
    ##                                       ornées 
    ##                                            1 
    ##                                      3sinées 
    ##                                            1 
    ##                                      thomson 
    ##                                            1 
    ##                                        îgros 
    ##                                            1 
    ##                                          vél 
    ##                                            1 
    ##                                         œuv3 
    ##                                            1 
    ##                                       satiué 
    ##                                            1 
    ##                                        ia-12 
    ##                                            1 
    ##                                          io5 
    ##                                            1 
    ##                                          vcl 
    ##                                            1 
    ##                                        oelle 
    ##                                            1 
    ##                                      refoudu 
    ##                                            1 
    ##                                   suppldmeus 
    ##                                            1 
    ##                                  d'additions 
    ##                                            2 
    ##                                     annoncés 
    ##                                            1 
    ##                                      classés 
    ##                                            1 
    ##                                      suiveut 
    ##                                            1 
    ##                                 alphabétique 
    ##                                            1 
    ##                                         noie 
    ##                                            1 
    ##                                       poison 
    ##                                            1 
    ##                                         epom 
    ##                                            1 
    ##                                       nndele 
    ##                                            1 
    ##                                      soubise 
    ##                                            1 
    ##                                       heurte 
    ##                                            1 
    ##                                   et'qu'elle 
    ##                                            1 
    ##                               saint-eustache 
    ##                                            1 
    ##                                          mks 
    ##                                            1 
    ##                                          tta 
    ##                                            1 
    ##                                        vigny 
    ##                                            1 
    ##                                  m'abstenant 
    ##                                            1 
    ##                                    constdéré 
    ##                                            1 
    ##                                     inquiète 
    ##                                            1 
    ##                                       confie 
    ##                                            2 
    ##                                         bour 
    ##                                            1 
    ##                                        eoene 
    ##                                            1 
    ##                                    athismire 
    ##                                            1 
    ##                                      refonda 
    ##                                            1 
    ##                                   supplëmens 
    ##                                            1 
    ##                                     ëdittons 
    ##                                            1 
    ##                                          ori 
    ##                                            1 
    ##                                          ibe 
    ##                                            1 
    ##                                         5vol 
    ##                                            1 
    ##                                          bio 
    ##                                            1 
    ##                                       rabsie 
    ##                                            1 
    ##                                    lustonque 
    ##                                            1 
    ##                                         edtt 
    ##                                            1 
    ##                                          t5o 
    ##                                            1 
    ##                                 graud-ratsin 
    ##                                            1 
    ##                                          vêt 
    ##                                            1 
    ##                                   labruttere 
    ##                                            1 
    ##                                         in-3 
    ##                                            3 
    ##                                  com.ectiont 
    ##                                            1 
    ##                                     mëmoines 
    ##                                            1 
    ##                                  mm.andrieux 
    ##                                            1 
    ##                                     dussault 
    ##                                            1 
    ##                                        merle 
    ##                                            1 
    ##                                       picard 
    ##                                            1 
    ##                                          t.o 
    ##                                            1 
    ##                                     valmobjt 
    ##                                            1 
    ##                                    egaremens 
    ##                                            1 
    ##                                       kaisop 
    ##                                            1 
    ##                                           ng 
    ##                                            1 
    ##                                    couy.impr 
    ##                                            1 
    ##                                           lv 
    ##                                            1 
    ##                                  htteratub.e 
    ##                                            1 
    ##                                    et-ëreant 
    ##                                            1 
    ##                                    parsounis 
    ##                                            1 
    ##                                     in-fotto 
    ##                                            1 
    ##                                    cartonnée 
    ##                                            1 
    ##                                        brade 
    ##                                            1 
    ##                                          gof 
    ##                                            1 
    ##                                       uetaof 
    ##                                            1 
    ##                              bibliographique 
    ##                                            1 
    ##                                       crmque 
    ##                                            1 
    ##                                         vrea 
    ##                                            1 
    ##                                       ductos 
    ##                                            1 
    ##                              ëdit.onrcncuard 
    ##                                            1 
    ##                                   cadet-gass 
    ##                                            1 
    ##                                      planche 
    ##                                            1 
    ##                                          uet 
    ##                                            1 
    ##                                        poche 
    ##                                            1 
    ##                           françatsetaitemand 
    ##                                            1 
    ##                                     bossme't 
    ##                                            1 
    ##                                      6vot.in 
    ##                                            1 
    ##                                    doguïsens 
    ##                                            1 
    ##                                     5vol.m-8 
    ##                                            1 
    ##                                        rural 
    ##                                            1 
    ##                                    raisonnëe 
    ##                                            1 
    ##                                 des-soixante 
    ##                                            1 
    ##                                    rëglemens 
    ##                                            1 
    ##                              bnëidbdevirsile 
    ##                                            1 
    ##                           tfad.parmolievault 
    ##                                            1 
    ##                                         m-is 
    ##                                            1 
    ##                                       eloges 
    ##                                            1 
    ##                                 academiciens 
    ##                                            1 
    ##                                    condorcet 
    ##                                            1 
    ##                                      velin-n 
    ##                                            1 
    ##                                     l'ëslise 
    ##                                            1 
    ##                               considerattons 
    ##                                            1 
    ##                               phiiosoptuques 
    ##                                            1 
    ##                                       deputs 
    ##                                            1 
    ##                                          n-s 
    ##                                            1 
    ##                                         ma.n 
    ##                                            1 
    ##                                      péeetre 
    ##                                            1 
    ##                                         d.im 
    ##                                            1 
    ##                                      recoins 
    ##                                            2 
    ##                                       cachés 
    ##                                            2 
    ##                                       sireur 
    ##                                            1 
    ##                                        verue 
    ##                                            1 
    ##                                      dissipe 
    ##                                            2 
    ##                                   supers.mon 
    ##                                            1 
    ##                                     transige 
    ##                                            2 
    ##                                     démasque 
    ##                                            2 
    ##                                      pieuses 
    ##                                            2 
    ##                                      fraudes 
    ##                                            2 
    ##                                     rétabtit 
    ##                                            1 
    ##                                    hardiment 
    ##                                            2 
    ##                                      altérés 
    ##                                            1 
    ##                                 d'honorables 
    ##                                            2 
    ##                                       estime 
    ##                                            2 
    ##                                       vouent 
    ##                                            2 
    ##                                 compensation 
    ##                                            3 
    ##                                    botanique 
    ##                                            1 
    ##                                     rocsseap 
    ##                                            1 
    ##                                      d'aptes 
    ##                                            1 
    ##                                      redoute 
    ##                                            2 
    ##                                     in-folio 
    ##                                            1 
    ##                                     aulieude 
    ##                                            1 
    ##                                     26i.ti5f 
    ##                                            1 
    ##                                    caroléide 
    ##                                            5 
    ##                                 d'arfincourt 
    ##                                            1 
    ##                                         lgro 
    ##                                            1 
    ##                                     vot.ib-8 
    ##                                            1 
    ##                                   ornëdegrav 
    ##                                            1 
    ##                                   5fchansons 
    ##                                            1 
    ##                                     beb.ange 
    ##                                            1 
    ##                                     nouveues 
    ##                                            1 
    ##                                      2grosvo 
    ##                                            1 
    ##                                      f.chers 
    ##                                            1 
    ##                                      d'œuvre 
    ##                                            1 
    ##                                  histoniopes 
    ##                                            1 
    ##                                  walter-scou 
    ##                                            1 
    ##                                        in-t9 
    ##                                            1 
    ##                                      aumeude 
    ##                                            1 
    ##                                   rorestieel 
    ##                                            1 
    ##                                       annote 
    ##                                            1 
    ##                                     pardupiu 
    ##                                            1 
    ##                                           uë 
    ##                                            1 
    ##                                         n-l8 
    ##                                            1 
    ##                                    conrisecr 
    ##                                            1 
    ##                                       rottal 
    ##                                            1 
    ##                                    eonntures 
    ##                                            1 
    ##                                       chicre 
    ##                                            1 
    ##                                        aotre 
    ##                                            1 
    ##                                        impôt 
    ##                                            1 
    ##                                     approche 
    ##                                            1 
    ##                                      mihiard 
    ##                                            1 
    ##                                    coûtaient 
    ##                                            1 
    ##                                     l'hciame 
    ##                                            1 
    ##                                 administrait 
    ##                                            1 
    ##                                         alom 
    ##                                            1 
    ##                                      économe 
    ##                                            1 
    ##                                     murmuras 
    ##                                            1 
    ##                                        payés 
    ##                                            1 
    ##                                        veaus 
    ##                                            1 
    ##                                      grossir 
    ##                                            2 
    ##                                       eoftte 
    ##                                            1 
    ##                                          ipô 
    ##                                            1 
    ##                                          ie6 
    ##                                            1 
    ##                                l'acquisition 
    ##                                            1 
    ##                                      uissous 
    ##                                            1 
    ##                              maçoni-sorboune 
    ##                                            1 
    ##                                         ûain 
    ##                                            1 
    ##                                       cnrtes 
    ##                                            1 
    ##                                       timbre 
    ##                                            1 
    ##                                     dressées 
    ##                                            1 
    ##                                 précédemment 
    ##                                            1 
    ##                                soixante-cinq 
    ##                                            1 
    ##                                      enl'ans 
    ##                                            1 
    ##                                           oé 
    ##                                            1 
    ##                                        dortt 
    ##                                            1 
    ##                                      nnciehs 
    ##                                            1 
    ##                                       arabie 
    ##                                            1 
    ##                                       pétrée 
    ##                                            1 
    ##                                     archipel 
    ##                                            1 
    ##                                       thracc 
    ##                                            1 
    ##                                      arménie 
    ##                                            1 
    ##                                   mésopoumie 
    ##                                            1 
    ##                                       gaulés 
    ##                                            1 
    ##                                      éipagne 
    ##                                            1 
    ##                                     pannonie 
    ##                                            1 
    ##                                      illyrie 
    ##                                            1 
    ##                                       moesie 
    ##                                            1 
    ##                                           i3 
    ##                                            1 
    ##                                           l4 
    ##                                            1 
    ##                                      iiurope 
    ##                                            1 
    ##                                        carie 
    ##                                            1 
    ##                                   mappemonde 
    ##                                            2 
    ##                                   projection 
    ##                                            3 
    ##                                           l6 
    ##                                            1 
    ##                                  mappemondes 
    ##                                            1 
    ##                                  horizontale 
    ##                                            1 
    ##                                      polaire 
    ##                                            1 
    ##                                         tysg 
    ##                                            1 
    ##                                          rin 
    ##                                            2 
    ##                                       siçcle 
    ##                                            1 
    ##                                           ig 
    ##                                            1 
    ##                                         i8i5 
    ##                                            2 
    ##                                     inorwège 
    ##                                            1 
    ##                                   supplémens 
    ##                                            1 
    ##                                    l'islande 
    ##                                            1 
    ##                                          i'à 
    ##                                            1 
    ##                                     d'europe 
    ##                                            1 
    ##                                      ktissie 
    ##                                            1 
    ##                                    oyaume-um 
    ##                                            1 
    ##                                           jâ 
    ##                                            1 
    ##                                         kuja 
    ##                                            1 
    ##                                 comparatives 
    ##                                            1 
    ##                                 départemctii 
    ##                                            1 
    ##                                     routière 
    ##                                            3 
    ##                                        deitï 
    ##                                            1 
    ##                                          3ic 
    ##                                            1 
    ##                                         178g 
    ##                                            1 
    ##                                      gaiicie 
    ##                                            1 
    ##                                          52e 
    ##                                            1 
    ##                                     l'empite 
    ##                                            1 
    ##                                   prussienne 
    ##                                            3 
    ##                                          55e 
    ##                                            1 
    ##                                     autriche 
    ##                                            1 
    ##                                           oy 
    ##                                            1 
    ##                                          58e 
    ##                                            1 
    ##                                           5g 
    ##                                            2 
    ##                                      turquie 
    ##                                            1 
    ##                                        ëmcns 
    ##                                            1 
    ##                                        miuot 
    ##                                            1 
    ##                                  9fortsvolin 
    ##                                            1 
    ##                                          37f 
    ##                                            1 
    ##                                       netiof 
    ##                                            1 
    ##                                    gënërales 
    ##                                            1 
    ##                                       millet 
    ##                                            1 
    ##                                     demeurée 
    ##                                            1 
    ##                                 politiquesur 
    ##                                            1 
    ##                                    parpotter 
    ##                                            1 
    ##                                  pénètredans 
    ##                                            1 
    ##                                     rétablit 
    ##                                            1 
    ##                                      altères 
    ##                                            1 
    ##                                          har 
    ##                                            1 
    ##                                       diesse 
    ##                                            1 
    ##                               l'indëpendance 
    ##                                            1 
    ##                                          ele 
    ##                                            2 
    ##                                          t-a 
    ##                                            1 
    ##                                           3o 
    ##                                            1 
    ##                                      mongols 
    ##                                            1 
    ##                                     intenter 
    ##                                            1 
    ##                                     beranger 
    ##                                            2 
    ##                                     nouvedes 
    ##                                            1 
    ##                                   équivoaues 
    ##                                            1 
    ##                                inconvenantes 
    ##                                            1 
    ##                                      dénigré 
    ##                                            1 
    ##                                    éleetious 
    ##                                            1 
    ##                                     nommions 
    ##                                            1 
    ##                                       ma.nie 
    ##                                            1 
    ##                                         oilà 
    ##                                            1 
    ##                                  fera-t-elle 
    ##                                            1 
    ##                                   soutiendra 
    ##                                            1 
    ##                                      univers 
    ##                                            1 
    ##                                     exposant 
    ##                                            1 
    ##                                        lanna 
    ##                                            1 
    ##                                   m'attribue 
    ##                                            1 
    ##                                  subventfons 
    ##                                            1 
    ##                                  subventions 
    ##                                            1 
    ##                                        iléau 
    ##                                            1 
    ##                                       auliea 
    ##                                            1 
    ##                                   esquissent 
    ##                                            1 
    ##                                       d'étém 
    ##                                            1 
    ##                                        antes 
    ##                                            1 
    ##                                    enseignes 
    ##                                            1 
    ##                                         lifu 
    ##                                            1 
    ##                                      d'agens 
    ##                                            1 
    ##                                          qll 
    ##                                            1 
    ##                                     ca.tlois 
    ##                                            1 
    ##                                       eueope 
    ##                                            1 
    ##                                         ptke 
    ##                                            1 
    ##                                       jat-ox 
    ##                                            1 
    ##                                      d'âpres 
    ##                                            1 
    ##                                      at.mede 
    ##                                            1 
    ##                                   sar.daigkf 
    ##                                            1 
    ##                                        ymo.s 
    ##                                            1 
    ##                                       levées 
    ##                                            1 
    ##                                        jieax 
    ##                                            1 
    ##                                     cadastre 
    ##                                            2 
    ##                              reconnaissances 
    ##                                            1 
    ##                                partictdicrcs 
    ##                                            1 
    ##                                       plakne 
    ##                                            1 
    ##                                         t.le 
    ##                                            1 
    ##                                     l'ati.ts 
    ##                                            1 
    ##                                        douxc 
    ##                                            1 
    ##                               arrondisscmens 
    ##                                            1 
    ##                                       opères 
    ##                                            1 
    ##                                         rcvs 
    ##                                            1 
    ##                                    minutiemc 
    ##                                            1 
    ##                                        ureau 
    ##                                            1 
    ##                              l'ortifications 
    ##                                            1 
    ##                                  conkjqueate 
    ##                                            1 
    ##                                           ué 
    ##                                            1 
    ##                                        cocqu 
    ##                                            1 
    ##                                         rans 
    ##                                            1 
    ##                                        pomme 
    ##                                            1 
    ##                                        étoit 
    ##                                           15 
    ##                                   domiaatioa 
    ##                                            1 
    ##                                         tare 
    ##                                            1 
    ##                                    s'écroula 
    ##                                            1 
    ##                              pierrc-le-grand 
    ##                                            1 
    ##                                      devance 
    ##                                            1 
    ##                                 imprudemment 
    ##                                            1 
    ##                                         hgne 
    ##                                            1 
    ##                                     iaquelte 
    ##                                            1 
    ##                                       an-det 
    ##                                            1 
    ##                                   consolidée 
    ##                                            1 
    ##                                         rodé 
    ##                                            1 
    ##                                        perse 
    ##                                            1 
    ##                                      entamer 
    ##                                            1 
    ##                                    fortifiée 
    ##                                            1 
    ##                                      caucase 
    ##                                            1 
    ##                                   moralemeat 
    ##                                            1 
    ##                                       moites 
    ##                                            1 
    ##                                    agréables 
    ##                                            1 
    ##                                témérairement 
    ##                                            1 
    ##                                        teotc 
    ##                                            1 
    ##                                        npire 
    ##                                            1 
    ##                                        moiae 
    ##                                            1 
    ##                                     camixade 
    ##                                            1 
    ##                                     pinceitu 
    ##                                            1 
    ##                                      dëticat 
    ##                                            1 
    ##                                          vis 
    ##                                            1 
    ##                                        a-vis 
    ##                                            1 
    ##                                    delacroix 
    ##                                            1 
    ##                                          san 
    ##                                            1 
    ##                                       dicter 
    ##                                            1 
    ##                           e.trëbenien.ptacëh 
    ##                                            1 
    ##                                     distaace 
    ##                                            1 
    ##                                  accesso4res 
    ##                                            1 
    ##                                      pupitre 
    ##                                            1 
    ##                                        tapis 
    ##                                            1 
    ##                                      voiumes 
    ##                                            1 
    ##                                    richement 
    ##                                            1 
    ##                                        reuët 
    ##                                            1 
    ##                                      coterie 
    ##                                            1 
    ##                                         coim 
    ##                                            1 
    ##                                     latëteet 
    ##                                            1 
    ##                                 qu'ébauchées 
    ##                                            1 
    ##                                   prwdactien 
    ##                                            1 
    ##                                        craix 
    ##                                            1 
    ##                                           lm 
    ##                                            1 
    ##                                        sites 
    ##                                            1 
    ##                                   d'opulence 
    ##                                            1 
    ##                                     croiroit 
    ##                                            1 
    ##                                         pros 
    ##                                            1 
    ##                                         pérë 
    ##                                            1 
    ##                                    redemande 
    ##                                            1 
    ##                                          t8t 
    ##                                            1 
    ##                                     mêmeétat 
    ##                                            1 
    ##                                     marquées 
    ##                                            2 
    ##                                  patrouilles 
    ##                                            1 
    ##                                          l'b 
    ##                                            1 
    ##                                         cier 
    ##                                            1 
    ##                                  supérie.ûre 
    ##                                            1 
    ##                                désdsuvrement 
    ##                                            1 
    ##                                   efféminées 
    ##                                            1 
    ##                                      otheiel 
    ##                                            1 
    ##                                 impertinente 
    ##                                            1 
    ##                                          plù 
    ##                                            1 
    ##                                     corrompu 
    ##                                            1 
    ##                                        d'unè 
    ##                                            1 
    ##                                        nbues 
    ##                                            1 
    ##                                      croitre 
    ##                                            1 
    ##                                       rivage 
    ##                                            1 
    ##                                      étourdi 
    ##                                            1 
    ##                                    qu'exhale 
    ##                                            1 
    ##                                       frisée 
    ##                                            1 
    ##                                      boucles 
    ##                                            1 
    ##                                        coift 
    ##                                            1 
    ##                                 l'hôtellerie 
    ##                                            1 
    ##                                     d'odeurs 
    ##                                            1 
    ##                                    ramnemens 
    ##                                            1 
    ##                                         erre 
    ##                                            1 
    ##                                         abri 
    ##                                            1 
    ##                                        nburr 
    ##                                            1 
    ##                                    accroupis 
    ##                                            1 
    ##                                    desfemmes 
    ##                                            1 
    ##                                desvieiltards 
    ##                                            1 
    ##                                     spectres 
    ##                                            1 
    ##                                       dublin 
    ##                                            1 
    ##                                      tomboit 
    ##                                            1 
    ##                                         boue 
    ##                                            1 
    ##                                      couroit 
    ##                                            1 
    ##                                       jambes 
    ##                                            1 
    ##                                          nus 
    ##                                            1 
    ##                                     créature 
    ##                                            1 
    ##                                        foute 
    ##                                            1 
    ##                                    redingptë 
    ##                                            1 
    ##                                      etoieht 
    ##                                            1 
    ##                                 rencontre.du 
    ##                                            1 
    ##                                        jetés 
    ##                                            1 
    ##                                      nudités 
    ##                                            1 
    ##                                    unchapeau 
    ##                                            1 
    ##                                       paiile 
    ##                                            1 
    ##                                          qut 
    ##                                            1 
    ##                                     couvroit 
    ##                                            1 
    ##                                      la.boue 
    ##                                            1 
    ##                                     s'arrêta 
    ##                                            1 
    ##                                       retint 
    ##                                            1 
    ##                                 l'abandonner 
    ##                                            1 
    ##                                     empêchée 
    ##                                            1 
    ##                                      n'osoit 
    ##                                            1 
    ##                                   s'incliner 
    ##                                            1 
    ##                                       dansée 
    ##                                            1 
    ##                                      restoit 
    ##                                            1 
    ##                                    l'ouragan 
    ##                                            1 
    ##                                   ngureétott 
    ##                                            1 
    ##                                   eiîrayante 
    ##                                            1 
    ##                                      ajuster 
    ##                                            1 
    ##                                       s'en-l 
    ##                                            1 
    ##                                         fuit 
    ##                                            1 
    ##                                          oft 
    ##                                            1 
    ##                                      jnisere 
    ##                                            1 
    ##                                       d'inni 
    ##                                            1 
    ##                                         fail 
    ##                                            1 
    ##                                   civilisées 
    ##                                            1 
    ##                                      évëques 
    ##                                            1 
    ##                                    mettoient 
    ##                                            1 
    ##                                          tne 
    ##                                            1 
    ##                                     ptolémée 
    ##                                            1 
    ##                                      étoient 
    ##                                            5 
    ##                                        bares 
    ##                                            1 
    ##                                     envovoit 
    ##                                            1 
    ##                                      oannent 
    ##                                            1 
    ##                                      battues 
    ##                                            1 
    ##                                        floti 
    ##                                            1 
    ##                                  brotuitards 
    ##                                            1 
    ##                                     dominées 
    ##                                            1 
    ##                                 cohstttution 
    ##                                            1 
    ##                                      livrées 
    ##                                            1 
    ##                                prbpriétmreeb 
    ##                                            1 
    ##                                 souveraine'a 
    ##                                            1 
    ##                               cesdittérences 
    ##                                            1 
    ##                               tiennent-elles 
    ##                                            1 
    ##                                      chéries 
    ##                                            1 
    ##                                       qtt'il 
    ##                                            1 
    ##                                      destins 
    ##                                            1 
    ##                                   aservitude 
    ##                                            1 
    ##                                   lesanglais 
    ##                                            1 
    ##                                           ap 
    ##                                            1 
    ##                                        pèlle 
    ##                                            1 
    ##                                   poursuivpe 
    ##                                            1 
    ##                              laquemerl'mande 
    ##                                            1 
    ##                          condamnéedepuisdeux 
    ##                                            1 
    ##                                       faitle 
    ##                                            1 
    ##                                 eonnoissance 
    ##                                            1 
    ##                                 britanniques 
    ##                                            1 
    ##                                       crises 
    ##                                            1 
    ##                                          mcc 
    ##                                            1 
    ##                                         mm-s 
    ##                                            1 
    ##                                    thotiques 
    ##                                            1 
    ##                               l'émancipation 
    ##                                            1 
    ##                                     débattue 
    ##                                            1 
    ##                                     instruit 
    ##                                            2 
    ##                                        abser 
    ##                                            1 
    ##                                    retraçant 
    ##                                            1 
    ##                                      onertes 
    ##                                            1 
    ##                                        situa 
    ##                                            1 
    ##                                  rassemblant 
    ##                                            1 
    ##                                   iesclavage 
    ##                                            1 
    ##                                       toyens 
    ##                                            2 
    ##                                         dife 
    ##                                            1 
    ##                                    systèmede 
    ##                                            1 
    ##                                       verses 
    ##                                            1 
    ##                              aristocratiques 
    ##                                            1 
    ##                                        silea 
    ##                                            1 
    ##                                      cieuses 
    ##                                            1 
    ##                               laborieusement 
    ##                                            1 
    ##                                    concities 
    ##                                            1 
    ##                                   brutalités 
    ##                                            1 
    ##                                   mercenaire 
    ##                                            1 
    ##                                     simuiées 
    ##                                            1 
    ##                                          qur 
    ##                                            2 
    ##                                     convoque 
    ##                                            2 
    ##                                   s'assemble 
    ##                                            1 
    ##                                          ejt 
    ##                                            1 
    ##                                         ommc 
    ##                                            1 
    ##                                       ih'est 
    ##                                            1 
    ##                                    duyergier 
    ##                                            1 
    ##                                     haurànne 
    ##                                            1 
    ##                                       esibie 
    ##                                            1 
    ##                                      faisaut 
    ##                                            1 
    ##                                    démentant 
    ##                                            1 
    ##                                         fill 
    ##                                            1 
    ##                                      sicctes 
    ##                                            1 
    ##                                 çonstitutioî 
    ##                                            1 
    ##                                         pouc 
    ##                                            1 
    ##                                      rouilla 
    ##                                            1 
    ##                                yiehercheroit 
    ##                                            1 
    ##                                l'apptication 
    ##                                            1 
    ##                                    immuables 
    ##                                            1 
    ##                                       équité 
    ##                                            1 
    ##                                        ontde 
    ##                                            1 
    ##                                    balancent 
    ##                                            1 
    ##                                       casant 
    ##                                            1 
    ##                                 ilsortunbien 
    ##                                            1 
    ##                                      immëuse 
    ##                                            1 
    ##                                       iouies 
    ##                                            1 
    ##                                     confuses 
    ##                                            1 
    ##                                   devienaent 
    ##                                            1 
    ##                                    tricabies 
    ##                                            1 
    ##                                        ctïet 
    ##                                            1 
    ##                                   ressembter 
    ##                                            1 
    ##                                        déchu 
    ##                                            1 
    ##                                           df 
    ##                                            2 
    ##                                  diftijuttës 
    ##                                            1 
    ##                                   insolubles 
    ##                                            1 
    ##                                          som 
    ##                                            1 
    ##                                        priue 
    ##                                            1 
    ##                                      merovee 
    ##                                            1 
    ##                                l'inm'rtttude 
    ##                                            1 
    ##                                         saus 
    ##                                            1 
    ##                                       coz'om 
    ##                                            1 
    ##                                         rotd 
    ##                                            1 
    ##                                       mjmott 
    ##                                            1 
    ##                                      tensbre 
    ##                                            1 
    ##                                   redoubtent 
    ##                                            1 
    ##                                         mcfr 
    ##                                            1 
    ##                                    redegaire 
    ##                                            1 
    ##                                           uf 
    ##                                            1 
    ##                                           nk 
    ##                                            1 
    ##                                          pmf 
    ##                                            1 
    ##                                          7em 
    ##                                            1 
    ##                          aussitôtl'obscurité 
    ##                                            1 
    ##                                        troue 
    ##                                            1 
    ##                                       potybe 
    ##                                            1 
    ##                                 coutentoient 
    ##                                            1 
    ##                                       ffrire 
    ##                                            1 
    ##                                     quel.mes 
    ##                                            1 
    ##                                         veuu 
    ##                                            1 
    ##                                        tt'km 
    ##                                            1 
    ##                                    epithetes 
    ##                                            1 
    ##                                      amènent 
    ##                                            2 
    ##                                   déposition 
    ##                                            2 
    ##                              charles-ie-gros 
    ##                                            1 
    ##                                       trnmpe 
    ##                                            1 
    ##                                dépérissement 
    ##                                            1 
    ##                               carloviugienne 
    ##                                            1 
    ##                                      nommons 
    ##                                            1 
    ##                                     poliment 
    ##                                            1 
    ##                                          gtb 
    ##                                            1 
    ##                                  d'aprëssesc 
    ##                                            1 
    ##                                     tqueur.t 
    ##                                            1 
    ##                            q'ul'appeioientcr 
    ##                                            1 
    ##                                        itsms 
    ##                                            1 
    ##                                      daborde 
    ##                                            1 
    ##                                        ereur 
    ##                                            1 
    ##                                      ditatie 
    ##                                            1 
    ##                                   avoitreuui 
    ##                                            1 
    ##                                        afois 
    ##                                            1 
    ##                                          88y 
    ##                                            1 
    ##                                       aruoul 
    ##                                            1 
    ##                                      anmiphe 
    ##                                            1 
    ##                                      otaries 
    ##                                            1 
    ##                                        revêt 
    ##                                            1 
    ##                                    depouilie 
    ##                                            1 
    ##                                  bëtangerduc 
    ##                                            1 
    ##                                       frioul 
    ##                                            1 
    ##                                   petit-nt.s 
    ##                                            1 
    ##                                       giséte 
    ##                                            1 
    ##                               louts-le-pieux 
    ##                                            1 
    ##                                          wms 
    ##                                            1 
    ##                                         nomm 
    ##                                            1 
    ##                                          om7 
    ##                                            1 
    ##                                          mrf 
    ##                                            1 
    ##                         nisderobf'rt-ie-fort 
    ##                                            1 
    ##                                      fr.tmce 
    ##                                            1 
    ##                                       conrad 
    ##                                            1 
    ##                                           od 
    ##                                            1 
    ##                                        ilphe 
    ##                                            1 
    ##                                   e-njmgogue 
    ##                                            1 
    ##                                       devoit 
    ##                                            5 
    ##                                    cousecver 
    ##                                            1 
    ##                                          sez 
    ##                                            1 
    ##                                     toups-là 
    ##                                            1 
    ##                                        regoe 
    ##                                            1 
    ##                                          gtz 
    ##                                            1 
    ##                                      laissan 
    ##                                            1 
    ##                                     kodolphe 
    ##                                            1 
    ##                                        ainti 
    ##                                            1 
    ##                                          uoc 
    ##                                            1 
    ##                                   hisioriens 
    ##                                            1 
    ##                                        guirk 
    ##                                            1 
    ##                                    khodolphe 
    ##                                            1 
    ##                                       eut-il 
    ##                                            1 
    ##                                         nts7 
    ##                                            1 
    ##                                     avoit-il 
    ##                                            2 
    ##                                         mile 
    ##                                            1 
    ##                                           3t 
    ##                                            1 
    ##                                         rodo 
    ##                                            1 
    ##                                          phe 
    ##                                            1 
    ##                                       ma.rta 
    ##                                            1 
    ##                                      bigamie 
    ##                                            1 
    ##                                        temme 
    ##                                            1 
    ##                                         abbë 
    ##                                            1 
    ##                                       guiuou 
    ##                                            1 
    ##                                          den 
    ##                                            1 
    ##                                     premicro 
    ##                                            1 
    ##                                     conteste 
    ##                                            1 
    ##                                       bcrthe 
    ##                                            1 
    ##                                          6he 
    ##                                            1 
    ##                                 ducdctiouabe 
    ##                                            1 
    ##                                      burkard 
    ##                                            1 
    ##                                         comb 
    ##                                            1 
    ##                                         itfe 
    ##                                            1 
    ##                                      t'ayant 
    ##                                            1 
    ##                                           lc 
    ##                                            1 
    ##                                         seig 
    ##                                            1 
    ##                                          ars 
    ##                                            1 
    ##                                 cousëcration 
    ##                                            1 
    ##                                      bft'tie 
    ##                                            1 
    ##                                       gagnée 
    ##                                            1 
    ##                                   firenzuola 
    ##                                            1 
    ##                                        i.rôn 
    ##                                            1 
    ##                                   lornbardie 
    ##                                            1 
    ##                                         vree 
    ##                                            1 
    ##                                          gz5 
    ##                                            1 
    ##                                    pro.vence 
    ##                                            1 
    ##                                      d'arles 
    ##                                            2 
    ##                                       i'rere 
    ##                                            1 
    ##                                        l'ita 
    ##                                            1 
    ##                                        tuais 
    ##                                            1 
    ##                                         cède 
    ##                                            1 
    ##                                          i.t 
    ##                                            1 
    ##                                      n'ëtoit 
    ##                                            1 
    ##                                         ïeai 
    ##                                            1 
    ##                                         t'tu 
    ##                                            1 
    ##                                       moittë 
    ##                                            1 
    ##                                         cace 
    ##                                            1 
    ##                                     desordre 
    ##                                            1 
    ##                                 deptotrables 
    ##                                            1 
    ##               j'aidejàobservequesil'histdite 
    ##                                            1 
    ##                                    n'otfroit 
    ##                                            1 
    ##                                      n'etoit 
    ##                                            1 
    ##                                  d'evenemens 
    ##                                            1 
    ##                                   singuliers 
    ##                                            3 
    ##                                     poucroit 
    ##                                            1 
    ##                                 surprenantes 
    ##                                            1 
    ##                            lesièclequivitàla 
    ##                                            1 
    ##                                   desasairex 
    ##                                            1 
    ##                                          pëp 
    ##                                            1 
    ##                                    luitprand 
    ##                                            3 
    ##                                    déshérite 
    ##                                            1 
    ##                                     futundes 
    ##                                            1 
    ##                                     aientgou 
    ##                                            1 
    ##                                        yerne 
    ##                                            1 
    ##                                     joignoit 
    ##                                            1 
    ##                                     voudrois 
    ##                                            1 
    ##                                  d'éloquence 
    ##                                            1 
    ##                                         eset 
    ##                                            1 
    ##                                   pltkprompt 
    ##                                            1 
    ##                                   sjdnt-père 
    ##                                            1 
    ##                                       retire 
    ##                                            1 
    ##                                      frantin 
    ##                                            7 
    ##                                       teurde 
    ##                                            1 
    ##                                     barbargi 
    ##                                            1 
    ##                                  interessans 
    ##                                            1 
    ##                                    connoitre 
    ##                                            2 
    ##                                  qu'indiquer 
    ##                                            1 
    ##                                    évënemens 
    ##                                            3 
    ##                                     presseat 
    ##                                            1 
    ##                                           oà 
    ##                                            1 
    ##                                      j'écris 
    ##                                            1 
    ##                                      presens 
    ##                                            1 
    ##                                 m'avertitque 
    ##                                            1 
    ##                                         dgja 
    ##                                            1 
    ##                                         ë.te 
    ##                                            1 
    ##                                   meriteroit 
    ##                                            1 
    ##                                   fait'e.pcu 
    ##                                            1 
    ##                                          m'h 
    ##                                            1 
    ##                                         joma 
    ##                                            1 
    ##                                         p'mm 
    ##                                            1 
    ##                                         7g'o 
    ##                                            1 
    ##                                         teom 
    ##                                            1 
    ##                                   difficiles 
    ##                                            1 
    ##                                           e6 
    ##                                            1 
    ##                                     n'aimons 
    ##                                            1 
    ##                                   baragouins 
    ##                                            1 
    ##                                     deroilin 
    ##                                            1 
    ##                                     l'apprêt 
    ##                                            1 
    ##                                    h's'ëtéve 
    ##                                            1 
    ##                                incorrections 
    ##                                            1 
    ##                                      frantia 
    ##                                            1 
    ##                                        coo77 
    ##                                            1 
    ##                                         nerf 
    ##                                            2 
    ##                                       myk'ca 
    ##                                            1 
    ##                                     pourrois 
    ##                                            1 
    ##                                    locutions 
    ##                                            1 
    ##                                       taches 
    ##                                            1 
    ##                                      légères 
    ##                                            1 
    ##                                      n'ôtent 
    ##                                            1 
    ##                                       qui'ne 
    ##                                            1 
    ##                                    obscurcir 
    ##                                            1 
    ##                                      pénible 
    ##                                            3 
    ##                                          tïr 
    ##                                            1 
    ##                                         jg'e 
    ##                                            1 
    ##                                          d'c 
    ##                                            1 
    ##                                           2g 
    ##                                            1 
    ##                                        20–56 
    ##                                            1 
    ##                                           l8 
    ##                                            1 
    ##                                          fvf 
    ##                                            1 
    ##                                 derochf'more 
    ##                                            1 
    ##                                   courtarvei 
    ##                                            1 
    ##                                     montbrun 
    ##                                            1 
    ##                                    descordes 
    ##                                            1 
    ##                                departouneaux 
    ##                                            1 
    ##                                    macquijië 
    ##                                            1 
    ##                                     fouquier 
    ##                                            1 
    ##                                       lacaze 
    ##                                            1 
    ##                                       bazire 
    ##                                            1 
    ##                                          z7t 
    ##                                            1 
    ##                                        msycn 
    ##                                            1 
    ##                                      écoules 
    ##                                            1 
    ##                                          qun 
    ##                                            1 
    ##                                         esia 
    ##                                            1 
    ##                                   tonaauontm 
    ##                                            1 
    ##                                nouspossédons 
    ##                                            1 
    ##                                       etdans 
    ##                                            1 
    ##                                        eours 
    ##                                            1 
    ##                                 j'observerai 
    ##                                            1 
    ##                                présentent'un 
    ##                                            1 
    ##                                   desefilois 
    ##                                            1 
    ##                           presqu'universèlle 
    ##                                            1 
    ##                                  avottfondée 
    ##                                            1 
    ##                                 m.jfrantinne 
    ##                                            1 
    ##                          eondmtpasjusqualaun 
    ##                                            1 
    ##                                    l'accuser 
    ##                                            1 
    ##                                        nepas 
    ##                                            1 
    ##                                     antonins 
    ##                                            1 
    ##                          qu'accidentellement 
    ##                                            1 
    ##                               invariablement 
    ##                                            1 
    ##                                         ûxée 
    ##                                            1 
    ##                       font.remontera'origine 
    ##                                            1 
    ##                                     eettëqri 
    ##                                            1 
    ##                                       ineala 
    ##                                            1 
    ##                                          ude 
    ##                                            1 
    ##                                  demariuscot 
    ##                                            1 
    ##                                   lescimbres 
    ##                                            1 
    ##                                   bienrapide 
    ##                                            1 
    ##                                        peu.t 
    ##                                            1 
    ##                                     succinct 
    ##                                            1 
    ##                                       seroit 
    ##                                            6 
    ##                                surément'très 
    ##                                            1 
    ##                                  insuffisant 
    ##                                            1 
    ##                                          sum 
    ##                                            1 
    ##                                     pourroit 
    ##                                            3 
    ##                                    plaindrai 
    ##                                            1 
    ##                                       longin 
    ##                                            2 
    ##                                    d'appeler 
    ##                                            2 
    ##                                        il.ne 
    ##                                            1 
    ##                                   niplaindre 
    ##                                            1 
    ##                                        coura 
    ##                                            1 
    ##                                         euse 
    ##                                            1 
    ##                                       décrié 
    ##                                            1 
    ##                                     sophiste 
    ##                                            1 
    ##                                      qui.est 
    ##                                            1 
    ##                                          2ya 
    ##                                            1 
    ##                                certaiuemenhe 
    ##                                            1 
    ##                                      zénobie 
    ##                                            1 
    ##                                       martvr 
    ##                                            1 
    ##                                   boissonade 
    ##                                            1 
    ##                                          rsc 
    ##                                            1 
    ##                                          grc 
    ##                                            1 
    ##                                         ommp 
    ##                                            1 
    ##                                    constaaun 
    ##                                            1 
    ##                                      davanta 
    ##                                            1 
    ##                               impartialement 
    ##                                            1 
    ##                                   histpriers 
    ##                                            1 
    ##                                         eore 
    ##                                            1 
    ##                                     àl'égard 
    ##                                            1 
    ##                                       erands 
    ##                                            1 
    ##                                      iustice 
    ##                                            1 
    ##                                    acequ'ily 
    ##                                            1 
    ##                          avoitdegéncreuxdans 
    ##                                            1 
    ##                                         tujm 
    ##                                            1 
    ##                                        hante 
    ##                                            1 
    ##                                     htstonen 
    ##                                            1 
    ##                                         déga 
    ##                                            1 
    ##                                    inventées 
    ##                                            1 
    ##                                  exclamation 
    ##                                            1 
    ##                                      prêtées 
    ##                                            1 
    ##                                         jujt 
    ##                                            1 
    ##                                          e.l 
    ##                                            1 
    ##                   l'abandom-ier.voututsuivrc 
    ##                                            1 
    ##                                       philos 
    ##                                            1 
    ##                                  avoit'prise 
    ##                                            1 
    ##                                    maitresse 
    ##                                            1 
    ##                                       tonrna 
    ##                                            1 
    ##                                      plongés 
    ##                                            1 
    ##                                 l'abattement 
    ##                                            1 
    ##                                     harangue 
    ##                                            1 
    ##                                    communede 
    ##                                            1 
    ##                                   quiavoient 
    ##                                            1 
    ##                                         miné 
    ##                                            1 
    ##                                   remmettoit 
    ##                                            1 
    ##                                     connépar 
    ##                                            1 
    ##                                        tâché 
    ##                                            1 
    ##                                        proht 
    ##                                            1 
    ##                                     sérénité 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'étoit 
    ##                                            1 
    ##                                    anatolius 
    ##                                            1 
    ##                                     maïnedes 
    ##                                            1 
    ##                                        omces 
    ##                                            1 
    ##                                       voyoit 
    ##                                            2 
    ##                                     salluste 
    ##                                            1 
    ##                                       vivoit 
    ##                                            2 
    ##                                         émit 
    ##                                            1 
    ##                                    qui-avoit 
    ##                                            1 
    ##                                  s'attendrir 
    ##                                            1 
    ##                                    pe'inesur 
    ##                                            1 
    ##                                   réprimanda 
    ##                                            1 
    ##                                          sor 
    ##                                            1 
    ##                                    fondoient 
    ##                                            1 
    ##                                   larmes.ils 
    ##                                            1 
    ##                                       turent 
    ##                                            1 
    ##                                         comt 
    ##                                            1 
    ##                                        menca 
    ##                                            1 
    ##                                 s'entretenir 
    ##                                            1 
    ##                                     les'doux 
    ##                                            1 
    ##                                       maxtme 
    ##                                            1 
    ##                                      pr'scus 
    ##                                            1 
    ##                                 î'excellenee 
    ##                                            1 
    ##                                     blessure 
    ##                                            1 
    ##                                      rouvrit 
    ##                                            1 
    ##                                  respir-nion 
    ##                                            1 
    ##                                 s'embarrassa 
    ##                                            1 
    ##                                      l'tnoit 
    ##                                            1 
    ##                                       expira 
    ##                                            1 
    ##                                         nnit 
    ##                                            1 
    ##                                  trente-deux 
    ##                                            1 
    ##                                       fraucs 
    ##                                            2 
    ##                                       cloyis 
    ##                                            1 
    ##                                        plait 
    ##                                            1 
    ##                                  convenables 
    ##                                            1 
    ##                                       ancune 
    ##                                            1 
    ##                                         dele 
    ##                                            1 
    ##                                 tnstruej.ive 
    ##                                            1 
    ##                                        fatts 
    ##                                            1 
    ##                                    décrivant 
    ##                                            1 
    ##                                      sou'snt 
    ##                                            1 
    ##                                          d'i 
    ##                                            1 
    ##                                    connottre 
    ##                                            2 
    ##                                   expiiqnent 
    ##                                            1 
    ##                                    cotisacra 
    ##                                            1 
    ##                                       detaus 
    ##                                            1 
    ##                                 fûhptitution 
    ##                                            1 
    ##                                        t'ems 
    ##                                            1 
    ##                                         u'où 
    ##                                            1 
    ##                                       naitre 
    ##                                            2 
    ##                                     etleurst 
    ##                                            1 
    ##                              surpationsctleu 
    ##                                            1 
    ##                                        srévo 
    ##                                            1 
    ##                                  l'antori'té 
    ##                                            1 
    ##                                         mtre 
    ##                                            1 
    ##                                    âe'aecles 
    ##                                            1 
    ##                                  pfagmatique 
    ##                                            1 
    ##                                  compromises 
    ##                                            1 
    ##                                      trahies 
    ##                                            1 
    ##                                      lâcheté 
    ##                                            1 
    ##                                       vénale 
    ##                                            1 
    ##                                       celier 
    ##                                            1 
    ##                                       duprat 
    ##                                            1 
    ##                                     immolées 
    ##                                            1 
    ##                                       régnas 
    ##                                            1 
    ##                                      foibles 
    ##                                            3 
    ##                                    turbulens 
    ##                                            1 
    ##                                    derniei-s 
    ##                                            1 
    ##                                 remarqnables 
    ##                                            1 
    ##                                    protégées 
    ##                                            1 
    ##                                 sanctionnées 
    ##                                            1 
    ##                                   mênm-régne 
    ##                                            1 
    ##                                  l'expulsion 
    ##                                            1 
    ##                                  implacables 
    ##                                            1 
    ##                                    attaquées 
    ##                                            1 
    ##                                   indirectes 
    ##                                            1 
    ##                                         plhs 
    ##                                            1 
    ##                                   dissimuler 
    ##                                            1 
    ##                                         avoi 
    ##                                            1 
    ##                                 etparoissott 
    ##                                            1 
    ##                                     englouti 
    ##                                            2 
    ##                                  inopinément 
    ##                                            1 
    ##                                        égaie 
    ##                                            1 
    ##                                     vénérant 
    ##                                            1 
    ##                                 consolations 
    ##                                            1 
    ##                                 retentissent 
    ##                                            1 
    ##                               pieux'hommages 
    ##                                            1 
    ##                                    enceintes 
    ##                                            1 
    ##                                     suirsent 
    ##                                            1 
    ##                                    empressée 
    ##                                            1 
    ##                                    descendus 
    ##                                            1 
    ##                                     momeries 
    ##                                            1 
    ##                                    délations 
    ##                                            1 
    ##                                   hypocrites 
    ##                                            1 
    ##                                    idolâtres 
    ##                                            1 
    ##                                 enrégimentés 
    ##                                            1 
    ##                                    enchaînés 
    ##                                            1 
    ##                               affranchissent 
    ##                                            1 
    ##                                   dépendance 
    ##                                            2 
    ##                                       recrée 
    ##                                            1 
    ##                                  evangéliser 
    ##                                            1 
    ##                                       tolère 
    ##                                            1 
    ##                                      permise 
    ##                                            1 
    ##                                         dene 
    ##                                            1 
    ##                                     tolérera 
    ##                                            1 
    ##                                    cpiscopat 
    ##                                            1 
    ##                                 gardera-t-il 
    ##                                            1 
    ##                                laissera-t-il 
    ##                                            1 
    ##                                       avilir 
    ##                                            1 
    ##                                congrégratiôn 
    ##                                            1 
    ##                                    communion 
    ##                                            3 
    ##                                 d'admirables 
    ##                                            1 
    ##                                       les.ët 
    ##                                            1 
    ##                                    mommquieu 
    ##                                            1 
    ##                                      henrion 
    ##                                            1 
    ##                                     depansey 
    ##                                            1 
    ##                                     coteries 
    ##                                            1 
    ##                                     voulanbr 
    ##                                            1 
    ##                                      arriére 
    ##                                            1 
    ##                                      forcent 
    ##                                            1 
    ##                                 nous.vantent 
    ##                                            1 
    ##                                       scrute 
    ##                                            1 
    ##                                   tiers-etat 
    ##                                            1 
    ##                                   reprochera 
    ##                                            1 
    ##                                       server 
    ##                                            1 
    ##                                 protectrices 
    ##                                            1 
    ##                                      horreur 
    ##                                            2 
    ##                                       mutuel 
    ##                                            1 
    ##                               cxcommunioient 
    ##                                            1 
    ##                                      prélats 
    ##                                            1 
    ##                                       rentes 
    ##                                            1 
    ##                                       avoitd 
    ##                                            1 
    ##                                        aines 
    ##                                            1 
    ##                                     justices 
    ##                                            1 
    ##                                seigneuriales 
    ##                                            1 
    ##                                    ecclésias 
    ##                                            1 
    ##                                       tiques 
    ##                                            1 
    ##                                    amèrement 
    ##                                            1 
    ##                                    n'ont-ils 
    ##                                            1 
    ##                                   falloit-it 
    ##                                            2 
    ##                                        xviiï 
    ##                                            1 
    ##                                       sociab 
    ##                                            1 
    ##                                   s'éprendre 
    ##                                            1 
    ##                                     enterrés 
    ##                                            1 
    ##                                          dtt 
    ##                                            1 
    ##                                   adorateurs 
    ##                                            1 
    ##                                      échappe 
    ##                                            1 
    ##                                        socml 
    ##                                            1 
    ##                                   héi-iticrs 
    ##                                            1 
    ##                                    l'autique 
    ##                                            1 
    ##                                 peti.d'espnt 
    ##                                            1 
    ##                                      regrets 
    ##                                            2 
    ##                                    novateurs 
    ##                                            1 
    ##                                    nel'étoit 
    ##                                            1 
    ##                                   l'acquérir 
    ##                                            1 
    ##                                      le-pape 
    ##                                            1 
    ##                                        t7-cm 
    ##                                            1 
    ##                                       clpvis 
    ##                                            1 
    ##                                          sym 
    ##                                            1 
    ##                                        maque 
    ##                                            1 
    ##                                        ayoit 
    ##                                            1 
    ##                                      dormhih 
    ##                                            1 
    ##                                         tmis 
    ##                                            1 
    ##                                        tiare 
    ##                                            1 
    ##                                   pontincale 
    ##                                            1 
    ##                                     lefameux 
    ##                                            1 
    ##                                       ajouta 
    ##                                            1 
    ##                                        jëatt 
    ##                                            1 
    ##                                         xxii 
    ##                                            1 
    ##                                    opërë.par 
    ##                                            1 
    ##                                  l'ittvasion 
    ##                                            1 
    ##                                     rodrigue 
    ##                                            1 
    ##                                       lamort 
    ##                                            1 
    ##                                 decharlemagn 
    ##                                            1 
    ##                                  proviennent 
    ##                                            1 
    ##                                  rattachante 
    ##                                            1 
    ##                                     géologie 
    ##                                            1 
    ##                                     lacépède 
    ##                                            2 
    ##                                 qu'inspirott 
    ##                                            1 
    ##                                    barbaries 
    ##                                            1 
    ##                                     commises 
    ##                                            1 
    ##                               suiusammentpac 
    ##                                            1 
    ##                                      croises 
    ##                                            1 
    ##                                    lesystéme 
    ##                                            1 
    ##                                      bassins 
    ##                                            1 
    ##                                     reparoit 
    ##                                            1 
    ##                                    nullepart 
    ##                                            1 
    ##                                     auroitpu 
    ##                                            1 
    ##                                      décidât 
    ##                                            1 
    ##                                          tmr 
    ##                                            1 
    ##                                         thio 
    ##                                            1 
    ##                                          mf7 
    ##                                            1 
    ##                                         cyom 
    ##                                            1 
    ##                                  préventions 
    ##                                            1 
    ##                                      fondées 
    ##                                            2 
    ##                                     mépriser 
    ##                                            1 
    ##                                      cntique 
    ##                                            1 
    ##                                        jusle 
    ##                                            1 
    ##                                l'inattention 
    ##                                            1 
    ##                                       édneur 
    ##                                            1 
    ##                                recommandubic 
    ##                                            1 
    ##                                        je-me 
    ##                                            1 
    ##                                      ouj'exa 
    ##                                            1 
    ##                                      minerai 
    ##                                            1 
    ##                                 présomptions 
    ##                                            1 
    ##                                        saule 
    ##                                            1 
    ##                              maiheureusement 
    ##                                            1 
    ##                                         sacs 
    ##                                            1 
    ##                                        expit 
    ##                                            1 
    ##                                       cauves 
    ##                                            1 
    ##                                   marginales 
    ##                                            1 
    ##                                    nouveltej 
    ##                                            1 
    ##                                        hsent 
    ##                                            1 
    ##                                    relèguent 
    ##                                            1 
    ##                                       nesait 
    ##                                            1 
    ##                                         iaby 
    ##                                            1 
    ##                                     faudroit 
    ##                                            1 
    ##                                   manuscrite 
    ##                                            1 
    ##                                     feuillet 
    ##                                            1 
    ##                                     répondra 
    ##                                            1 
    ##                                          kes 
    ##                                            1 
    ##                                    millésime 
    ##                                            1 
    ##                                   embrassent 
    ##                                            1 
    ##                                      ircteur 
    ##                                            1 
    ##                                    connoître 
    ##                                            2 
    ##                                     lesfnits 
    ##                                            1 
    ##                                devinera-t-il 
    ##                                            1 
    ##                                        livra 
    ##                                            1 
    ##                                 seulementque 
    ##                                            1 
    ##                                          6st 
    ##                                            1 
    ##                                       pi-éci 
    ##                                            1 
    ##                                        ftion 
    ##                                            1 
    ##                                       depais 
    ##                                            1 
    ##                                industrieuses 
    ##                                            1 
    ##                                    capacités 
    ##                                            1 
    ##                                         déve 
    ##                                            1 
    ##                                      lùppées 
    ##                                            1 
    ##                                 maintiennent 
    ##                                            1 
    ##                                         âans 
    ##                                            1 
    ##                                       ïoiènt 
    ##                                            1 
    ##                                   préalables 
    ##                                            1 
    ##                                   l'anéantir 
    ##                                            1 
    ##                                         comr 
    ##                                            1 
    ##                                     scienees 
    ##                                            1 
    ##                                       désirs 
    ##                                            1 
    ##                                    d'égalité 
    ##                                            1 
    ##                                gouverneinens 
    ##                                            1 
    ##                               leur-puissance 
    ##                                            1 
    ##                                    certairie 
    ##                                            1 
    ##                                        xnent 
    ##                                            1 
    ##                               incontestables 
    ##                                            1 
    ##                                        renou 
    ##                                            1 
    ##                                        velés 
    ##                                            1 
    ##                                       opérer 
    ##                                            1 
    ##                                        ontre 
    ##                                            1 
    ##                                            <̃ 
    ##                                            2 
    ##                                      enfouie 
    ##                                            1 
    ##                                      dunoyer 
    ##                                            1 
    ##                                     preûiier 
    ##                                            1 
    ##                                  coiidilions 
    ##                                            1 
    ##                                     admirons 
    ##                                            1 
    ##                                        ncore 
    ##                                            1 
    ##                                       ontils 
    ##                                            1 
    ##                                      pouvoit 
    ##                                            5 
    ##                                      vouloit 
    ##                                            1 
    ##                                        ooipr 
    ##                                            1 
    ##                                         ndre 
    ##                                            1 
    ##                                      qat-ils 
    ##                                            1 
    ##                                      empêché 
    ##                                            1 
    ##                                         ftis 
    ##                                            1 
    ##                                    pendantîe 
    ##                                            1 
    ##                                          are 
    ##                                            1 
    ##                                      détrôné 
    ##                                            1 
    ##                                   lesjiobles 
    ##                                            1 
    ##                                    n'étoient 
    ##                                            2 
    ##                                      garanti 
    ##                                            1 
    ##                                        calmé 
    ##                                            1 
    ##                                    juerriers 
    ##                                            1 
    ##                                   adoploient 
    ##                                            1 
    ##                                  cienlifique 
    ##                                            1 
    ##                                  progressive 
    ##                                            1 
    ##                                      recréée 
    ##                                            1 
    ##                                 capitûiaires 
    ##                                            1 
    ##                                    s'établit 
    ##                                            1 
    ##                                     ponrroit 
    ##                                            1 
    ##                                 prodiguèrent 
    ##                                            1 
    ##                                   grossières 
    ##                                            2 
    ##                                         qiie 
    ##                                            1 
    ##                                     sussions 
    ##                                            1 
    ##                                  îvilisalion 
    ##                                            1 
    ##                                 perfectionné 
    ##                                            1 
    ##                                      n'étoit 
    ##                                            2 
    ##                                       qu'eux 
    ##                                            1 
    ##                                        ontme 
    ##                                            1 
    ##                                 n'existoïent 
    ##                                            1 
    ##                                manifestemert 
    ##                                            1 
    ##                                  d'autrffois 
    ##                                            1 
    ##                                     trancher 
    ##                                            1 
    ##                                       castes 
    ##                                            1 
    ##               etcommeilfautqu.elacontretévol 
    ##                                            1 
    ##                                     honteuse 
    ##                                            1 
    ##                                     déngurée 
    ##                                            1 
    ##                                     meurtrie 
    ##                                            1 
    ##                                        picge 
    ##                                            1 
    ##                                     loûisxlv 
    ##                                            1 
    ##                                  iag'oiredes 
    ##                                            1 
    ##                                     tt'avanx 
    ##                                            1 
    ##                                 iedenapoléon 
    ##                                            1 
    ##                                        quote 
    ##                                            1 
    ##                                     empreint 
    ##                                            1 
    ##                         aétéenfantéeautrésor 
    ##                                            1 
    ##                                    moyen-age 
    ##                                            1 
    ##                                    décadcuçe 
    ##                                            1 
    ##                                    l'erapira 
    ##                                            1 
    ##                                    jîelaunay 
    ##                                            1 
    ##                                       lagier 
    ##                                            1 
    ##                                         crit 
    ##                                            1 
    ##                                    partclovm 
    ##                                            1 
    ##                                     dès-arts 
    ##                                            1 
    ##                                        amène 
    ##                                            2 
    ##                              inintelligibles 
    ##                                            1 
    ##                                        quaud 
    ##                                            2 
    ##                                    éclaircis 
    ##                                            1 
    ##                               soigneftsement 
    ##                                            1 
    ##                                         oh-e 
    ##                                            1 
    ##                                     emesfont 
    ##                                            1 
    ##                                       sousie 
    ##                                            1 
    ##                                      lectear 
    ##                                            1 
    ##                                    sensibles 
    ##                                            2 
    ##                                        oints 
    ##                                            1 
    ##                                         uete 
    ##                                            1 
    ##                                        écrtt 
    ##                                            1 
    ##                                  sentjmictts 
    ##                                            1 
    ##                                     justifie 
    ##                                            1 
    ##                                     associée 
    ##                                            1 
    ##                                      loterir 
    ##                                            1 
    ##                                          svr 
    ##                                            1 
    ##                                         bora 
    ##                                            1 
    ##                                           6q 
    ##                                            1 
    ##                                       3–87–3 
    ##                                            1 
    ##                                        l'anx 
    ##                                            1 
    ##                                    p-t'esses 
    ##                                            1 
    ##                                       schmit 
    ##                                            1 
    ##                                      unmobde 
    ##                                            1 
    ##                                      pfacées 
    ##                                            1 
    ##                                        versa 
    ##                                            1 
    ##                                      l'exila 
    ##                                            1 
    ##                                     endurcit 
    ##                                            1 
    ##                                   souffrance 
    ##                                            1 
    ##                                     douleurs 
    ##                                            1 
    ##                                   partageoit 
    ##                                            1 
    ##                                 d'adversités 
    ##                                            1 
    ##                                etaujourd'hui 
    ##                                            1 
    ##                                      tumulte 
    ##                                            1 
    ##                                    préparott 
    ##                                            1 
    ##                                    assistoit 
    ##                                            1 
    ##                               archiépiscopal 
    ##                                            1 
    ##                                         miel 
    ##                                            2 
    ##                                 saint-esprit 
    ##                                            1 
    ##                                    l'hospice 
    ##                                            1 
    ##                                   scrofuleux 
    ##                                            1 
    ##                                   saint-rémi 
    ##                                            1 
    ##                                d'intéressans 
    ##                                            1 
    ##                                     menacoit 
    ##                                            1 
    ##                                      campées 
    ##                                            1 
    ##                                saint-léonard 
    ##                                            1 
    ##                                       riante 
    ##                                            1 
    ##                                        bazar 
    ##                                            1 
    ##                                        étalé 
    ##                                            1 
    ##                                          dez 
    ##                                            1 
    ##                                         acrc 
    ##                                            1 
    ##                                      preciem 
    ##                                            1 
    ##                                      uneidée 
    ##                                            1 
    ##                                         xvih 
    ##                                            1 
    ##                                      prédécu 
    ##                                            1 
    ##                                     cesseurs 
    ##                                            1 
    ##               lafranceconstitutionnelleestsa 
    ##                                            1 
    ##                                         exil 
    ##                                            1 
    ##                                   àl'ârtiste 
    ##                                            1 
    ##                                       écarte 
    ##                                            1 
    ##                                     n'estpas 
    ##                                            1 
    ##                                       mature 
    ##                                            1 
    ##                                     discerné 
    ##                                            1 
    ##                                   prudemment 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'idéal 
    ##                                            1 
    ##                                        jotit 
    ##                                            1 
    ##                                        contt 
    ##                                            1 
    ##                                          nte 
    ##                                            1 
    ##                                      rsmuate 
    ##                                            1 
    ##                                 étymologique 
    ##                                            1 
    ##                                       seeond 
    ##                                            1 
    ##                                         a-vu 
    ##                                            1 
    ##                                     différer 
    ##                                            1 
    ##                                          c'e 
    ##                                            1 
    ##                                          t-à 
    ##                                            1 
    ##                                     perdroit 
    ##                                            1 
    ##                                      arantie 
    ##                                            1 
    ##                          puisqu'elleueseroit 
    ##                                            1 
    ##                                    l'héntage 
    ##                                            1 
    ##                                       bertés 
    ##                                            1 
    ##                                 monarchiques 
    ##                                            1 
    ##                                saint-charles 
    ##                                            1 
    ##                                etd'illustres 
    ##                                            1 
    ##                                     courtois 
    ##                                            1 
    ##                                        charl 
    ##                                            1 
    ##                                         cous 
    ##                                            1 
    ##                                         xvhi 
    ##                                            1 
    ##                                     dauphine 
    ##                                            1 
    ##                                     adaptive 
    ##                                            1 
    ##                                        croît 
    ##                                            1 
    ##                                         mere 
    ##                                            1 
    ##                                         tige 
    ##                                            1 
    ##                                        promp 
    ##                                            1 
    ##                                 tementconpée 
    ##                                            1 
    ##                                       démêle 
    ##                                            1 
    ##                                    clientèle 
    ##                                            1 
    ##                                       forets 
    ##                                            2 
    ##                                    changeant 
    ##                                            1 
    ##                                  s'appliquer 
    ##                                            1 
    ##                                   inter.vimt 
    ##                                            1 
    ##                                  possesseurs 
    ##                                            1 
    ##                                  bénéficicrs 
    ##                                            1 
    ##                                       foible 
    ##                                            2 
    ##                                          cib 
    ##                                            1 
    ##                                   n'unissoit 
    ##                                            1 
    ##                                 subsistoient 
    ##                                            1 
    ##                                    pouvoient 
    ##                                            2 
    ##                                      conllit 
    ##                                            1 
    ##                               aristocratique 
    ##                                            1 
    ##                                   n'étonnent 
    ##                                            1 
    ##                                     seroient 
    ##                                            4 
    ##                                     apparoli 
    ##                                            1 
    ##                                      etibrts 
    ##                                            1 
    ##                                    d'élémens 
    ##                                            1 
    ##                                bouillonnaris 
    ##                                            1 
    ##                              approfondissant 
    ##                                            1 
    ##                                    simulacre 
    ##                                            1 
    ##                                   commencoit 
    ##                                            1 
    ##                                 àdisparoitre 
    ##                                            1 
    ##                                  surveillant 
    ##                                            1 
    ##                                 bénérciaires 
    ##                                            1 
    ##                                     laquelie 
    ##                                            1 
    ##                                   s'écrouler 
    ##                                            1 
    ##                                        salun 
    ##                                            1 
    ##                                  substituoit 
    ##                                            1 
    ##                                         poux 
    ##                                            1 
    ##                                        voirs 
    ##                                            1 
    ##                                         desn 
    ##                                            1 
    ##                                      potisme 
    ##                                            1 
    ##                                      c'étoit 
    ##                                            2 
    ##                                       puéril 
    ##                                            1 
    ##                                    foiblesse 
    ##                                            2 
    ##                                   l'inaction 
    ##                                            1 
    ##                                      n'avoit 
    ##                                            3 
    ##                                     gouverna 
    ##                                            1 
    ##                                      sociaux 
    ##                                            1 
    ##                                          che 
    ##                                            1 
    ##                                       veques 
    ##                                            1 
    ##                                        barde 
    ##                                            1 
    ##                                      rhomere 
    ##                                            1 
    ##                                    calédonie 
    ##                                            1 
    ##                                  rapetissées 
    ##                                            1 
    ##                                      aperçus 
    ##                                            1 
    ##                                     oserions 
    ##                                            1 
    ##                                        molle 
    ##                                            1 
    ##                                   paresseuse 
    ##                                            1 
    ##                                    leuravoit 
    ##                                            1 
    ##                                    im-primée 
    ##                                            1 
    ##                                   eespirates 
    ##                                            1 
    ##                                  tremblèrent 
    ##                                            1 
    ##                                   deseendans 
    ##                                            1 
    ##                                        ërent 
    ##                                            1 
    ##                                    nationate 
    ##                                            1 
    ##                                      d'eudes 
    ##                                            1 
    ##                                       e-fort 
    ##                                            1 
    ##                            d'hugues-le-grand 
    ##                                            1 
    ##                                   iakeustrie 
    ##                                            1 
    ##                                        tplus 
    ##                                            1 
    ##                                anglo-saxonne 
    ##                                            1 
    ##                                        d'ehe 
    ##                                            1 
    ##                                   s'expatrie 
    ##                                            1 
    ##                                   tributaire 
    ##                                            1 
    ##                                         d'es 
    ##                                            1 
    ##                                         iayc 
    ##                                            1 
    ##                                        fauve 
    ##                                            1 
    ##                                       traque 
    ##                                            1 
    ##                                      déserts 
    ##                                            1 
    ##                                   dépossédés 
    ##                                            1 
    ##                                cetiede.l'air 
    ##                                            1 
    ##                                 douloureuses 
    ##                                            1 
    ##                                   prolongent 
    ##                                            1 
    ##                                      soupirs 
    ##                                            1 
    ##                                      démêler 
    ##                                            2 
    ##                                   obéissance 
    ##                                            2 
    ##                                        élans 
    ##                                            1 
    ##                                    l'opprime 
    ##                                            1 
    ##                                           nf 
    ##                                            1 
    ##                                      peut-ou 
    ##                                            1 
    ##                                 qu'applaudir 
    ##                                            1 
    ##                                    é.énemens 
    ##                                            1 
    ##                                         outr 
    ##                                            1 
    ##                                        misir 
    ##                                            1 
    ##                                         d'ut 
    ##                                            1 
    ##                                        gujde 
    ##                                            1 
    ##                                     l'aciicn 
    ##                                            1 
    ##                                    inimitiés 
    ##                                            1 
    ##                                         tene 
    ##                                            1 
    ##                                       ptutôt 
    ##                                            1 
    ##                        elasiiementprogressjf 
    ##                                            1 
    ##                                    maitrcsse 
    ##                                            1 
    ##                                       hiérar 
    ##                                            1 
    ##                                  chtestnégai 
    ##                                            1 
    ##                                   rétrograde 
    ##                                            2 
    ##                                     avoitson 
    ##                                            1 
    ##                                          ûls 
    ##                                            1 
    ##                                  spoliateurs 
    ##                                            1 
    ##                                 d'ascendance 
    ##                                            1 
    ##                                   ce.pouvoir 
    ##                                            1 
    ##                                       cierge 
    ##                                            1 
    ##                    théocratiquequivoudroient 
    ##                                            1 
    ##                                   baonaparte 
    ##                                            1 
    ##                                  mettoientau 
    ##                                            1 
    ##                                       péchés 
    ##                                            1 
    ##                                      cetteco 
    ##                                            1 
    ##                                 tdescendjnce 
    ##                                            1 
    ##                                         npjc 
    ##                                            1 
    ##                                commeàetiennë 
    ##                                            1 
    ##                                       obteuu 
    ##                                            1 
    ##                              seaempressemons 
    ##                                            1 
    ##                                      fnut-il 
    ##                                            1 
    ##                                         daim 
    ##                                            1 
    ##                                     tactiott 
    ##                                            1 
    ##                                 gouvernoitne 
    ##                                            1 
    ##                                        semit 
    ##                                            1 
    ##                                      aiileur 
    ##                                            1 
    ##                                        qu'ti 
    ##                                            1 
    ##                                    s'exposât 
    ##                                            1 
    ##                            volotttairemen.ta 
    ##                                            1 
    ##                                       l'etai 
    ##                                            1 
    ##                                       buonap 
    ##                                            1 
    ##                                          rte 
    ##                                            1 
    ##                                         a.ux 
    ##                                            1 
    ##                                    avantuges 
    ##                                            1 
    ##                                       scroit 
    ##                                            1 
    ##                                   buonaparte 
    ##                                            3 
    ##                                      famitie 
    ##                                            1 
    ##                                     régnante 
    ##                                            1 
    ##                                 promulgation 
    ##                                            1 
    ##                                       delois 
    ##                                            1 
    ##                                     sanction 
    ##                                            1 
    ##                                       pabies 
    ##                                            1 
    ##                                      prévoir 
    ##                                            1 
    ##                                       etargé 
    ##                                            1 
    ##                                     iroit-il 
    ##                                            1 
    ##                                    au-dehors 
    ##                                            1 
    ##                                         pi'm 
    ##                                            1 
    ##                            netichtq'l'aiuide 
    ##                                            1 
    ##                                       snroit 
    ##                                            1 
    ##                                   crueuemcnt 
    ##                                            1 
    ##        d'exécutioun'am'enerpitquetesmatheurs 
    ##                                            1 
    ##                                     réussite 
    ##                                            1 
    ##                                  l'habiiei.é 
    ##                                            1 
    ##                                          dee 
    ##                                            1 
    ##                                t'archevequea 
    ##                                            1 
    ##                                     ôtéauroi 
    ##                                            1 
    ##                              mit'échauourdan 
    ##                                            1 
    ##                                 sainte-table 
    ##                                            1 
    ##                               grand-aumônier 
    ##                                            1 
    ##                                     communié 
    ##                                            1 
    ##                                  estapprochë 
    ##                                            1 
    ##                                        lui.a 
    ##                                            1 
    ##                                        efnis 
    ##                                            1 
    ##                                    a.prieres 
    ##                                            1 
    ##                                          qu0 
    ##                                            1 
    ##                                         luia 
    ##                                            1 
    ##                                        ftela 
    ##                                            1 
    ##                                         qu'h 
    ##                                            1 
    ##                                     datmatie 
    ##                                            1 
    ##                                    approchés 
    ##                                            1 
    ##                                       psaume 
    ##                                            1 
    ##                                         t'ah 
    ##                                            1 
    ##                            mëtropoles'estmis 
    ##                                            1 
    ##                                      recoudt 
    ##                                            1 
    ##                                          ire 
    ##                                            1 
    ##                                        autei 
    ##                                            1 
    ##                                appat'terneus 
    ##                                            1 
    ##                                     i'ëgtise 
    ##                                            1 
    ##                                  cërétnoniat 
    ##                                            1 
    ##                                      ntoment 
    ##                                            1 
    ##                                     l'ëgiise 
    ##                                            1 
    ##                                          twe 
    ##                                            2 
    ##                                         bomr 
    ##                                            1 
    ##                                 accompagtice 
    ##                                            1 
    ##                                       palats 
    ##                                            1 
    ##                             grand-chambellan 
    ##                                            1 
    ##                                   dalmatique 
    ##                                            1 
    ##                                     cramoisi 
    ##                                            1 
    ##                                       ileurs 
    ##                                            1 
    ##                                    pardessus 
    ##                                            1 
    ##                                       viotet 
    ##                                            1 
    ##                                        neurs 
    ##                                            1 
    ##                                        bordé 
    ##                                            1 
    ##                                    d'hermine 
    ##                                            1 
    ##                                       paumes 
    ##                                            1 
    ##                                           mf 
    ##                                            1 
    ##                                        mthum 
    ##                                            1 
    ##                                          mta 
    ##                                            1 
    ##                                         oleo 
    ##                                            1 
    ##                                           rh 
    ##                                            1 
    ##                                    l'oraison 
    ##                                            1 
    ##                                        finie 
    ##                                            1 
    ##                                       premie 
    ##                                            1 
    ##                        m.j'àrchevêqne-diaere 
    ##                                            1 
    ##                                        pa'rc 
    ##                                            1 
    ##                                        gants 
    ##                                            1 
    ##                                          nia 
    ##                                            1 
    ##                              l'cvêque-diaere 
    ##                                            1 
    ##                                     l'auneau 
    ##                                            1 
    ##                                        misau 
    ##                                            1 
    ##                                        rcgme 
    ##                                            1 
    ##                                      imtgvte 
    ##                                            1 
    ##                                          cte 
    ##                                            1 
    ##                                 pareillement 
    ##                                            1 
    ##                                          cct 
    ##                                            1 
    ##                                           ew 
    ##                                            1 
    ##                                         aymf 
    ##                                            1 
    ##                                            œ 
    ##                                            1 
    ##                                        kitah 
    ##                                            1 
    ##                                    approches 
    ##                                            1 
    ##                                        scton 
    ##                                            1 
    ##                                     mainssur 
    ##                                            1 
    ##                                    l'autelia 
    ##                                            1 
    ##                                       omagnc 
    ##                                            1 
    ##                                         nnsc 
    ##                                            1 
    ##                                        delat 
    ##                                            1 
    ##                                         tedu 
    ##                                            1 
    ##                                      qu'efte 
    ##                                            1 
    ##                                      tonchât 
    ##                                            1 
    ##                                         t'es 
    ##                                            1 
    ##                                    yontportë 
    ##                                            1 
    ##                                     mainpour 
    ##                                            1 
    ##                                          pek 
    ##                                            1 
    ##                                      t'orokn 
    ##                                            1 
    ##                                          ona 
    ##                                            1 
    ##                                           yk 
    ##                                            1 
    ##                                       cornme 
    ##                                            1 
    ##                                         fcct 
    ##                                            1 
    ##                                        cofwt 
    ##                                            1 
    ##                                          egk 
    ##                                            1 
    ##                                         ne'n 
    ##                                            1 
    ##                                          ctc 
    ##                                            1 
    ##                                        fiaie 
    ##                                            1 
    ##                                      éievcau 
    ##                                            1 
    ##                                     tititieu 
    ##                                            1 
    ##                                   cibquien.e 
    ##                                            1 
    ##                                       travée 
    ##                                            1 
    ##                                      l'éghse 
    ##                                            1 
    ##                                     conduits 
    ##                                            1 
    ##                                    cérémomes 
    ##                                            1 
    ##                                         sout 
    ##                                            1 
    ##                                      avancés 
    ##                                            1 
    ##                                       gaucho 
    ##                                            1 
    ##                                          uiy 
    ##                                            1 
    ##                                       ufoute 
    ##                                            1 
    ##                                    étendards 
    ##                                            1 
    ##                                     dtserens 
    ##                                            1 
    ##                                      étoiect 
    ##                                            1 
    ##                                       pfacés 
    ##                                            1 
    ##                                        d.egt 
    ##                                            1 
    ##                              purte-étendards 
    ##                                            1 
    ##                                        satué 
    ##                                            1 
    ##                                         sest 
    ##                                            1 
    ##                                       dfho'h 
    ##                                            1 
    ##                                        ayaot 
    ##                                            1 
    ##                                           5a 
    ##                                            1 
    ##                                       m.l'mf 
    ##                                            1 
    ##                                        novis 
    ##                                            1 
    ##                                       etdesa 
    ##                                            1 
    ##                                      t-louis 
    ##                                            1 
    ##                                          kum 
    ##                                            1 
    ##                                         anhk 
    ##                                            1 
    ##                                        oftdo 
    ##                                            1 
    ##                                       mrtcac 
    ##                                            1 
    ##                                          tpe 
    ##                                            1 
    ##                                          emm 
    ##                                            1 
    ##                                    l'intégri 
    ##                                            1 
    ##                                        miais 
    ##                                            1 
    ##                                        edeoy 
    ##                                            1 
    ##                                          rzt 
    ##                                            1 
    ##                                         reee 
    ##                                            1 
    ##                                         mai5 
    ##                                            1 
    ##                                         tcee 
    ##                                            1 
    ##                                       ag'cma 
    ##                                            1 
    ##                                         beue 
    ##                                            1 
    ##                                         qu'm 
    ##                                            1 
    ##                                         ntms 
    ##                                            1 
    ##                                          fbi 
    ##                                            1 
    ##                              eti'insusisance 
    ##                                            1 
    ##                                       forées 
    ##                                            1 
    ##                                         dana 
    ##                                            2 
    ## e6secrètèsenusionsd'uneâmedontvousconnoissez 
    ##                                            1 
    ##                                        n.t.c 
    ##                                            1 
    ##                                     noblesie 
    ##                                            1 
    ##                                  sensibilité 
    ##                                            1 
    ##                                      répétée 
    ##                                            1 
    ##                                     d'israël 
    ##                                            1 
    ##                                    exprimoit 
    ##                                            1 
    ##                                 taltachoient 
    ##                                            1 
    ##                                     troupeau 
    ##                                            1 
    ##                                    souievoit 
    ##                                            1 
    ##                                 défaillantes 
    ##                                            1 
    ##                                    bënissoit 
    ##                                            1 
    ##                                   promettoit 
    ##                                            1 
    ##                                      daas.un 
    ##                                            1 
    ##                                   d'asection 
    ##                                            1 
    ##                                     s'échoit 
    ##                                            1 
    ##                                        dctre 
    ##                                            1 
    ##                                       fastes 
    ##                                            2 
    ##                                  villeroyale 
    ##                                            1 
    ##                                  magaincence 
    ##                                            1 
    ##                                    puissiezx 
    ##                                            1 
    ##                                        yotts 
    ##                                            1 
    ##                              rena'hrealajoie 
    ##                                            1 
    ##                   revoyantl'héritierdeclovis 
    ##                                            1 
    ##                                decharlemagne 
    ##                                            1 
    ##                                   l'enceinte 
    ##                                            1 
    ##                                       moinsl 
    ##                                            1 
    ##                                     quefonda 
    ##                                            1 
    ##                                     fortifia 
    ##                                            1 
    ##                                         noas 
    ##                                            1 
    ##                                    proposons 
    ##                                            1 
    ##                                   l'examiner 
    ##                                            1 
    ##                                     conduira 
    ##                                            1 
    ##                               contradictions 
    ##                                            1 
    ##                                        seiti 
    ##                                            1 
    ##                                n'aurionsnous 
    ##                                            1 
    ##                                  tobjections 
    ##                                            1 
    ##                                    eombattre 
    ##                                            1 
    ##                                       sinous 
    ##                                            1 
    ##                                     n'étions 
    ##                                            1 
    ##                      àsignaleraurespectetàla 
    ##                                            1 
    ##                               reconnoissanee 
    ##                                            1 
    ##                                         mb7m 
    ##                                            1 
    ##                                           kr 
    ##                                            1 
    ##                                d'attachement 
    ##                                            1 
    ##                                        pétft 
    ##                                            1 
    ##                                 voierenaltre 
    ##                                            1 
    ##                                    exaspérer 
    ##                                            1 
    ##                                       qu'ému 
    ##                                            1 
    ##                                    pastorale 
    ##                                            1 
    ##                                    l'onction 
    ##                                            1 
    ##                                     méditera 
    ##                                            1 
    ##                                stnt'dneàtous 
    ##                                            1 
    ##                                     iesrangs 
    ##                                            1 
    ##                                      divisés 
    ##                                            1 
    ##                                reconnoîtrons 
    ##                                            1 
    ##                                  agenouillée 
    ##                                            1 
    ##                                     l'hostie 
    ##                                            1 
    ##                                      adorent 
    ##                                            1 
    ##                                       fouler 
    ##                                            1 
    ##                                  susciteroit 
    ##                                            1 
    ##                                    parricide 
    ##                                            1 
    ##                                    d'appuyer 
    ##                                            1 
    ##                                        dicte 
    ##                                            1 
    ##                                   poursuivre 
    ##                                            1 
    ##                                        c'esi 
    ##                                            1 
    ##                                     gratuite 
    ##                                            1 
    ##                                 flétrissante 
    ##                                            1 
    ##                                       borner 
    ##                                            1 
    ##                                    chatimens 
    ##                                            1 
    ##                                   d'admettre 
    ##                                            1 
    ##                                     analogie 
    ##                                            1 
    ##                                      arnommë 
    ##                                            1 
    ##                                      répudia 
    ##                                            1 
    ##                                   ingalbufge 
    ##                                            1 
    ##                                    itambergo 
    ##                                            1 
    ##                               d'aflincourtde 
    ##                                            1 
    ##                                      notomer 
    ##                                            1 
    ##                                        agnès 
    ##                                            1 
    ##                                      méranie 
    ##                                            1 
    ##                                     ptaintea 
    ##                                            1 
    ##                                 d'ingelburge 
    ##                                            1 
    ##                                     ordonnât 
    ##                                            1 
    ##                                     asmmblée 
    ##                                            1 
    ##                                    d'évoqués 
    ##                                            1 
    ##                                   décideroit 
    ##                                            1 
    ##                                      ahégués 
    ##                                            1 
    ##                                       casser 
    ##                                            1 
    ##                                      étotent 
    ##                                            1 
    ##                                      pfohibé 
    ##                                            1 
    ##                                   danentarek 
    ##                                            1 
    ##                                      futcort 
    ##                                            1 
    ##                                        formc 
    ##                                            1 
    ##                                     célestin 
    ##                                            1 
    ##                                           ih 
    ##                                            1 
    ##                                    prétendit 
    ##                                            1 
    ##                             prédéce.sseurawf 
    ##                                            1 
    ##                                         romp 
    ##                                            1 
    ##                                      conetle 
    ##                                            1 
    ##                                          sam 
    ##                                            1 
    ##                                  l'autot-ité 
    ##                                            1 
    ##                             l'infaillibilité 
    ##                                            1 
    ##                                       annula 
    ##                                            1 
    ##                                     condamna 
    ##                                            1 
    ##                                   ingelhurgo 
    ##                                            1 
    ##                                     lurayant 
    ##                                            1 
    ##                                     dangerdo 
    ##                                            1 
    ##                                         msmf 
    ##                                            1 
    ##                                      mëraxie 
    ##                                            1 
    ##                                       aimoit 
    ##                                            1 
    ##                                     paroltre 
    ##                                            1 
    ##                                       eneore 
    ##                                            1 
    ##                                   îngetburge 
    ##                                            1 
    ##                                    ha'issoit 
    ##                                            1 
    ##                                      aguosne 
    ##                                            1 
    ##                                    long-temp 
    ##                                            1 
    ##                                        ëtott 
    ##                                            1 
    ##                                    émancipes 
    ##                                            1 
    ##                                 d'arlincourt 
    ##                                            8 
    ##                                   retdertsëe 
    ##                                            1 
    ##                                       étroit 
    ##                                            3 
    ##                                     devantes 
    ##                                            1 
    ##                                        situé 
    ##                                            1 
    ##                                  montolin.je 
    ##                                            1 
    ##                                        biett 
    ##                                            1 
    ##                                     montolin 
    ##                                            1 
    ##                                      zmmcmsc 
    ##                                            1 
    ##                                   grand-lieu 
    ##                                            1 
    ##                                        efïet 
    ##                                            1 
    ##                                 dansl'ancien 
    ##                                            1 
    ##                                          rsm 
    ##                                            1 
    ##                                   bas-poitou 
    ##                                            1 
    ##                                      racoate 
    ##                                            1 
    ##                                          viu 
    ##                                            1 
    ##                                     occupant 
    ##                                            1 
    ##                                       ureque 
    ##                                            1 
    ##                                         eiel 
    ##                                            1 
    ##                                         viue 
    ##                                            1 
    ##                                    engloutie 
    ##                                            1 
    ##                                    remplacée 
    ##                                            1 
    ##                                      d'assez 
    ##                                            1 
    ##                                      éloigne 
    ##                                            1 
    ##                                villeétoit'ia 
    ##                                            1 
    ##                                         f.me 
    ##                                            1 
    ##                                       sodome 
    ##                                            3 
    ##                                 ajoutent-ils 
    ##                                            1 
    ##                                       sonuef 
    ##                                            1 
    ##                                     encanuon 
    ##                                            1 
    ##                               tramportéadans 
    ##                                            1 
    ##                                       gauler 
    ##                                            1 
    ##                                 carillonnant 
    ##                                            1 
    ##                                         loth 
    ##                                            1 
    ##                                    d'abraham 
    ##                                            1 
    ##                                      sonnant 
    ##                                            1 
    ##                                     prodiges 
    ##                                            1 
    ##                                   romantique 
    ##                                            1 
    ##                                     tentahon 
    ##                                            1 
    ##                                      dansles 
    ##                                            1 
    ##                                       ledoma 
    ##                                            1 
    ##                                          lee 
    ##                                            2 
    ##                                         tofr 
    ##                                            1 
    ##                                         t3fr 
    ##                                            1 
    ##                                   chezbcchet 
    ##                                            1 
    ##                              quaidesaugustim 
    ##                                            1 
    ##                                          d-t 
    ##                                            1 
    ##                                          orm 
    ##                                            1 
    ##                                         ehez 
    ##                                            1 
    ##                                      pichard 
    ##                                            1 
    ##                                         roit 
    ##                                            1 
    ##                               amphibologique 
    ##                                            1 
    ##                                          ofy 
    ##                                            1 
    ##                                          poë 
    ##                                            1 
    ##                                        puise 
    ##                                            1 
    ##                                quel'histoire 
    ##                                            1 
    ##                                        de.ft 
    ##                                            1 
    ##                                  lerédacteur 
    ##                                            1 
    ##                                        usera 
    ##                                            1 
    ##                                    inventera 
    ##                                            1 
    ##                                  d'invention 
    ##                                            1 
    ##                                    s'écarter 
    ##                                            1 
    ##                                       censée 
    ##                                            1 
    ##                                      apparif 
    ##                                            1 
    ##                                   permettans 
    ##                                            1 
    ##                                     lyriques 
    ##                                            1 
    ##                                     inspires 
    ##                                            1 
    ##                                      mezeray 
    ##                                            1 
    ##                                       daniel 
    ##                                            1 
    ##                                       ossian 
    ##                                            1 
    ##                                demi-sauvages 
    ##                                            1 
    ##                                 npuveltemert 
    ##                                            1 
    ##                                         ditl 
    ##                                            1 
    ##                                        rence 
    ##                                            1 
    ##                                  d'illusions 
    ##                                            1 
    ##                                 d'imitations 
    ##                                            1 
    ##                                       paroît 
    ##                                            3 
    ##                                      louable 
    ##                                            2 
    ##                                         erra 
    ##                                            1 
    ##                                   traiteront 
    ##                                            1 
    ##                                       hemmes 
    ##                                            1 
    ##                                    royaliste 
    ##                                            1 
    ##                                     rarement 
    ##                                            1 
    ##                                   consacrées 
    ##                                            1 
    ##                                   transporte 
    ##                                            1 
    ##                                   conservera 
    ##                                            1 
    ##                                      pompeux 
    ##                                            1 
    ##                                        ennui 
    ##                                            1 
    ##                                    dégradera 
    ##                                            1 
    ##                                   voluptueux 
    ##                                            1 
    ##                                    souvenira 
    ##                                            1 
    ##                                 réjouissante 
    ##                                            1 
    ##                                         ïvet 
    ##                                            1 
    ##                                        rosny 
    ##                                            1 
    ##                                         fmat 
    ##                                            1 
    ##                                   montausier 
    ##                                            1 
    ##                                    labruyère 
    ##                                            1 
    ##                                   assaisonné 
    ##                                            1 
    ##                                     gâtantes 
    ##                                            1 
    ##                                 chorégraphie 
    ##                                            1 
    ##                                 d'intercaler 
    ##                                            1 
    ##                                      ballets 
    ##                                            1 
    ##                                    frappante 
    ##                                            1 
    ##                                       qualre 
    ##                                            1 
    ##                                  dilférentes 
    ##                                            1 
    ##                                    gradation 
    ##                                            1 
    ##                                   monumental 
    ##                                            1 
    ##                                    s'accorde 
    ##                                            2 
    ##                                      formons 
    ##                                            1 
    ##                                     humilité 
    ##                                            1 
    ##                                  bourguignon 
    ##                                            1 
    ##                                     clotitje 
    ##                                            1 
    ##                                      uotilde 
    ##                                            1 
    ##                                  fléchissant 
    ##                                            1 
    ##                                     baissant 
    ##                                            2 
    ##                                        iront 
    ##                                            1 
    ##                                 cliarlemagne 
    ##                                            2 
    ##                                       sùr-de 
    ##                                            1 
    ##                                       saiule 
    ##                                            1 
    ##                                      de'cèle 
    ##                                            1 
    ##                                      éclaire 
    ##                                            2 
    ##                                     sesoumct 
    ##                                            1 
    ##                                       char'e 
    ##                                            1 
    ##                                        nagne 
    ##                                            1 
    ##                                    humiliant 
    ##                                            1 
    ##                                    groupeest 
    ##                                            1 
    ##                                     n-à-fait 
    ##                                            1 
    ##                                    reconnoît 
    ##                                            1 
    ##                                       l'ange 
    ##                                            1 
    ##                                     supporte 
    ##                                            1 
    ##                                         desr 
    ##                                            1 
    ##                                   charmantey 
    ##                                            1 
    ##                                       pourch 
    ##                                            1 
    ##                                  l'obéismnce 
    ##                                            1 
    ##                                        mefne 
    ##                                            1 
    ##                                    parven.us 
    ##                                            1 
    ##                                    inquiéter 
    ##                                            1 
    ##                                       oetrir 
    ##                                            1 
    ##                                    sentimeus 
    ##                                            1 
    ##                                    auectaftt 
    ##                                            1 
    ##                                     brutales 
    ##                                            1 
    ##                                      tyranme 
    ##                                            1 
    ##                                     cassante 
    ##                                            1 
    ##                                       berfin 
    ##                                            1 
    ##                                      demiian 
    ##                                            1 
    ##                                      kremlin 
    ##                                            1 
    ##                                      a-t-eme 
    ##                                            1 
    ##                                       rnotts 
    ##                                            1 
    ##                                  déplorables 
    ##                                            2 
    ##                                     tentâmes 
    ##                                            1 
    ##                                          psi 
    ##                                            1 
    ##                                         bamè 
    ##                                            1 
    ##                                      pfstice 
    ##                                            1 
    ##                                    efle-mëme 
    ##                                            1 
    ##                                     saintlou 
    ##                                            1 
    ##                                      v.agere 
    ##                                            1 
    ##                               voudrotent-ils 
    ##                                            1 
    ##                                   astrologue 
    ##                                            1 
    ##                                    mnhsténet 
    ##                                            1 
    ##                                         moue 
    ##                                            1 
    ##                                        erand 
    ##                                            1 
    ##                                      ït-nnit 
    ##                                            1 
    ##                                   sangtautes 
    ##                                            1 
    ##                               emprisonnement 
    ##                                            1 
    ##                                      cofbert 
    ##                                            1 
    ##                             ctlouis-ie-grand 
    ##                                            1 
    ##                                        jouit 
    ##                                            1 
    ##                                 superieurten 
    ##                                            1 
    ##                                    jouissoit 
    ##                                            1 
    ##                                        lquis 
    ##                                            1 
    ##                                   iagrandeur 
    ##                                            1 
    ##                                rësujtaxqu'on 
    ##                                            1 
    ##                                      rassure 
    ##                                            1 
    ##                             denosprosperites 
    ##                                            1 
    ##                                        allés 
    ##                                            1 
    ##                                       l'ëpëe 
    ##                                            1 
    ##                                     bannière 
    ##                                            2 
    ##                                    banr.tère 
    ##                                            1 
    ##                                          qnt 
    ##                                            1 
    ##                             guerrierecrpuoys 
    ##                                            1 
    ##                                         quia 
    ##                                            1 
    ##                                          flë 
    ##                                            1 
    ##                                         trir 
    ##                                            1 
    ##                                       penche 
    ##                                            1 
    ##                                          mbe 
    ##                                            1 
    ##                                      d'havre 
    ##                                            1 
    ##                                    générâtes 
    ##                                            2 
    ##                                      partiel 
    ##                                            1 
    ##                                 d'imteresspr 
    ##                                            1 
    ##                                    ëvencmens 
    ##                                            1 
    ##                                   s'agissoit 
    ##                                            1 
    ##                                 chartetnngne 
    ##                                            1 
    ##                          louis-te-dëbonnaire 
    ##                                            1 
    ##                                     sueuroit 
    ##                                            1 
    ##                                       iehose 
    ##                                            1 
    ##                                         fart 
    ##                                            1 
    ##                                     l'fsprit 
    ##                                            1 
    ##                                   d'ailteurs 
    ##                                            1 
    ##                                      i'ëvt't 
    ##                                            1 
    ##                                         nens 
    ##                                            1 
    ##                                         ilen 
    ##                                            1 
    ##                                       avères 
    ##                                            1 
    ##                                 probabititfs 
    ##                                            1 
    ##                                      élèvent 
    ##                                            1 
    ##                                vraisembtance 
    ##                                            1 
    ##                                      briuans 
    ##                                            1 
    ##                                     adoptent 
    ##                                            1 
    ##                                         desf 
    ##                                            1 
    ##                                     doatnous 
    ##                                            1 
    ##                                      n'osous 
    ##                                            1 
    ##                                       dohtcr 
    ##                                            1 
    ##                                     encourir 
    ##                                            1 
    ##                                    m'occuper 
    ##                                            1 
    ##                                     donnasse 
    ##                                            1 
    ##                                       scrois 
    ##                                            1 
    ##                                   m'empêcher 
    ##                                            1 
    ##                                       varier 
    ##                                            1 
    ##                                    tournures 
    ##                                            1 
    ##                                      oxamine 
    ##                                            1 
    ##                                        trais 
    ##                                            1 
    ##                                   s'écoutent 
    ##                                            1 
    ##                                     bisaïeul 
    ##                                            1 
    ##                                     crbiroit 
    ##                                            1 
    ##                                     andronic 
    ##                                            1 
    ##                                     murzufle 
    ##                                            1 
    ##                                   remarquoit 
    ##                                            2 
    ##                                     férocité 
    ##                                            1 
    ##                                   d'infamies 
    ##                                            1 
    ##                                  prodigalité 
    ##                                            1 
    ##                                      couvons 
    ##                                            1 
    ##                                    l'aveugle 
    ##                                            1 
    ##                                     auroient 
    ##                                            2 
    ##                                   fredëgoude 
    ##                                            1 
    ##                                        damne 
    ##                                            1 
    ##                               charles.martel 
    ##                                            1 
    ##                                    employoit 
    ##                                            1 
    ##                                     superflu 
    ##                                            1 
    ##                                       urgens 
    ##                                            1 
    ##                                        sëgur 
    ##                                            1 
    ##                                  s'attachant 
    ##                                            1 
    ##                                     rejetant 
    ##                                            1 
    ##                              dédaigneusement 
    ##                                            1 
    ##                                      portoit 
    ##                                            1 
    ##                                supers'titiou 
    ##                                            1 
    ##                                  avilissante 
    ##                                            1 
    ##                                         fa'i 
    ##                                            1 
    ##                                      setdans 
    ##                                            1 
    ##                                          bei 
    ##                                            1 
    ##                                      prodige 
    ##                                            1 
    ##                                          gau 
    ##                                            1 
    ##                                    corrompus 
    ##                                            1 
    ##                                     unissant 
    ##                                            1 
    ##                                      féroces 
    ##                                            1 
    ##                                     mottesse 
    ##                                            1 
    ##                                  étoitrésuhé 
    ##                                            1 
    ##                                ravitissemeul 
    ##                                            1 
    ##                                       t'etbe 
    ##                                            1 
    ##                                       utrt-s 
    ##                                            1 
    ##                                          bmi 
    ##                                            1 
    ##                                         ares 
    ##                                            1 
    ##                                 commençoicnt 
    ##                                            1 
    ##                                        rancs 
    ##                                            1 
    ##                                      mitigés 
    ##                                            1 
    ##                                  appnrtcnoit 
    ##                                            1 
    ##                                   tournoient 
    ##                                            1 
    ##                                   espéranccs 
    ##                                            1 
    ##                             descontrcfsqu'ii 
    ##                                            1 
    ##                                 teursembtoit 
    ##                                            1 
    ##                                  deconquérir 
    ##                                            1 
    ##                                  d'arstrasie 
    ##                                            1 
    ##                                        pi.ts 
    ##                                            1 
    ##                                     gf-rmain 
    ##                                            1 
    ##                                   conservoit 
    ##                                            1 
    ##                                          i'm 
    ##                                            1 
    ##                                    ttuvarois 
    ##                                            1 
    ##                                       saxous 
    ##                                            1 
    ##                                  thuringiens 
    ##                                            1 
    ##                                   qu'itavoit 
    ##                                            1 
    ##                                      psuptps 
    ##                                            1 
    ##                                   renaissant 
    ##                                            1 
    ##                                     ftrféter 
    ##                                            1 
    ##                                    vouloient 
    ##                                            3 
    ##                                         fair 
    ##                                            1 
    ##                                       t'épia 
    ##                                            1 
    ##                                  chartemagoe 
    ##                                            1 
    ##                                    sentirent 
    ##                                            1 
    ##                                    d'étabtir 
    ##                                            1 
    ##                                         hhin 
    ##                                            1 
    ##                                        ienrs 
    ##                                            1 
    ##                               francs-gaulois 
    ##                                            1 
    ##                                   j'otitiquc 
    ##                                            1 
    ##                                 itestremarqu 
    ##                                            1 
    ##                                          bte 
    ##                                            1 
    ##                                        rouve 
    ##                                            1 
    ##                                       lutece 
    ##                                            1 
    ##                                       parson 
    ##                                            2 
    ##                                         legs 
    ##                                            1 
    ##                                     vingtune 
    ##                                            1 
    ##                                        vihcs 
    ##                                            1 
    ##                                    reconnues 
    ##                                            1 
    ##                                       havene 
    ##                                            1 
    ##                                    satzbourg 
    ##                                            1 
    ##                                    soupirait 
    ##                                            1 
    ##                                          t'y 
    ##                                            2 
    ##                                   apercevoir 
    ##                                            1 
    ##                               s'enorgufittir 
    ##                                            1 
    ##                                   trouveroit 
    ##                                            2 
    ##                                     songeant 
    ##                                            1 
    ##                                        jugée 
    ##                                            1 
    ##                                      unpéfia 
    ##                                            1 
    ##                           gharlemagneportoit 
    ##                                            1 
    ##                                  eivdisation 
    ##                                            1 
    ##                                       cstois 
    ##                                            1 
    ##                                     ntesetun 
    ##                                            1 
    ##                                      marques 
    ##                                            1 
    ##                                      sévfres 
    ##                                            1 
    ##                                       nubtes 
    ##                                            1 
    ##                                    croyoient 
    ##                                            1 
    ##                                   s'éloigner 
    ##                                            1 
    ##                                      royaumi 
    ##                                            1 
    ##                                       schxer 
    ##                                            1 
    ##                                      fattoit 
    ##                                            1 
    ##                                       l'moin 
    ##                                            1 
    ##                                        amena 
    ##                                            1 
    ##                                       dt'sir 
    ##                                            1 
    ##                                    itsccondé 
    ##                                            1 
    ##                                         dela 
    ##                                            1 
    ##                                        ëtoit 
    ##                                            1 
    ##                                       tnorte 
    ##                                            1 
    ##                                        traom 
    ##                                            1 
    ##                                         t'en 
    ##                                            1 
    ##                                  s'éteignent 
    ##                                            1 
    ##                                    confident 
    ##                                            1 
    ##                                          émd 
    ##                                            1 
    ##                                       franer 
    ##                                            1 
    ##                                     morcelée 
    ##                                            1 
    ##                                   régulateur 
    ##                                            1 
    ##                                   intestines 
    ##                                            2 
    ##                                    suscitées 
    ##                                            1 
    ##                                        tette 
    ##                                            1 
    ##                                     difucite 
    ##                                            1 
    ##                                 d'apercevoir 
    ##                                            1 
    ##                                     appeloit 
    ##                                            1 
    ##                                distinctement 
    ##                                            1 
    ##                                 oùsetrouvoit 
    ##                                            1 
    ##                                          éto 
    ##                                            1 
    ##                                  connuissous 
    ##                                            1 
    ##                                 pt-odigicuse 
    ##                                            1 
    ##                                       toutrs 
    ##                                            1 
    ##                                     réciamcr 
    ##                                            1 
    ##                                    comutcses 
    ##                                            1 
    ##                                      mettons 
    ##                                            1 
    ##                                         nomt 
    ##                                            1 
    ##                                      redenos 
    ##                                            1 
    ##                                         xous 
    ##                                            1 
    ##                                        ptu.s 
    ##                                            1 
    ##                                       ti'res 
    ##                                            1 
    ##                                       ctoire 
    ##                                            1 
    ##                                   civitisede 
    ##                                            1 
    ##                                      harbarc 
    ##                                            1 
    ##                                  appartcnoit 
    ##                                            1 
    ##                                         droi 
    ##                                            1 
    ##                                     ia'route 
    ##                                            1 
    ##                                        pi'on 
    ##                                            1 
    ##                                     m'accuse 
    ##                                            1 
    ##                                  indifterent 
    ##                                            1 
    ##                                        vieit 
    ##                                            1 
    ##                                        etoit 
    ##                                            1 
    ##                                m'empresserai 
    ##                                            1 
    ##                                       lionne 
    ##                                            1 
    ##                                      l'avoit 
    ##                                            2 
    ##                                   t'ensembte 
    ##                                            1 
    ##                                      quautés 
    ##                                            1 
    ##                   i'appeiantgharies'te-grand 
    ##                                            1 
    ##                                      uroiënt 
    ##                                            1 
    ##                                       appete 
    ##                                            1 
    ##                                     cifartes 
    ##                                            1 
    ##                                       qu'its 
    ##                                            1 
    ##                                    petit-fus 
    ##                                            1 
    ##                                     faciteen 
    ##                                            1 
    ##                                        eiïct 
    ##                                            1 
    ##                                     designer 
    ##                                            1 
    ##                                          géo 
    ##                                            1 
    ##                                    graphique 
    ##                                            1 
    ##                                     emincnte 
    ##                                            1 
    ##                                        jvt01 
    ##                                            1 
    ##                                        berry 
    ##                                            2 
    ##                    saint-germain-i'auxerrois 
    ##                                            1 
    ##                                       lebrun 
    ##                                            1 
    ##                                    feuillage 
    ##                                            2 
    ##                                    déployoit 
    ##                                            1 
    ##                                       salvum 
    ##                                            1 
    ##                                          fac 
    ##                                            1 
    ##                                        regem 
    ##                                            1 
    ##                                 traversoient 
    ##                                            1 
    ##                                   sainl-roeh 
    ##                                            1 
    ##                                       rivoli 
    ##                                            1 
    ##                                           cô 
    ##                                            1 
    ##                                           és 
    ##                                            1 
    ##                                         fans 
    ##                                            2 
    ##                                        étoil 
    ##                                            1 
    ##                              saint-sacrement 
    ##                                            1 
    ##                                    porloient 
    ##                                            1 
    ##                                          mst 
    ##                                            1 
    ##                                    partiront 
    ##                                            1 
    ##                                   àbagatelle 
    ##                                            1 
    ##                                     rendront 
    ##                                            1 
    ##                                   saintcloud 
    ##                                            1 
    ##                                      habiter 
    ##                                            1 
    ##                                     l'octave 
    ##                                            1 
    ##                                    fête-dieu 
    ##                                            1 
    ##                                    paroisses 
    ##                                            1 
    ##                                    reposoirs 
    ##                                            1 
    ##                                    quartiers 
    ##                                            1 
    ##                                          coq 
    ##                                            1 
    ##                                   ruebéthizy 
    ##                                            1 
    ##                             l'hôtel-dé-ville 
    ##                                            1 
    ##                                         des1 
    ##                                            1 
    ##                                 saints-pères 
    ##                                            1 
    ##                                     faubourg 
    ##                                            1 
    ##                                      antoine 
    ##                                            1 
    ##                                     favorisé 
    ##                                            1 
    ##                                        cslte 
    ##                                            1 
    ##                                     bays-bas 
    ##                                            1 
    ##                                       fracce 
    ##                                            1 
    ##                                     aiiemagn 
    ##                                            1 
    ##                                      ritaiic 
    ##                                            1 
    ##                                    pretniera 
    ##                                            1 
    ##                                       yn-eat 
    ##                                            1 
    ##                                     féodaimë 
    ##                                            1 
    ##                                         ties 
    ##                                            1 
    ##                                    puissaace 
    ##                                            1 
    ##                                   souveraius 
    ##                                            1 
    ##                                 particutiers 
    ##                                            1 
    ##                                   gonvernoit 
    ##                                            1 
    ##                                         deso 
    ##                                            1 
    ##                                       thitre 
    ##                                            1 
    ##                                  conunuettes 
    ##                                            1 
    ##                                      guelfes 
    ##                                            1 
    ##                                     gtbetins 
    ##                                            1 
    ##                               quetattetnague 
    ##                                            1 
    ##                                     ctectifs 
    ##                                            1 
    ##                                     compto_t 
    ##                                            1 
    ##                                    d'hom.ues 
    ##                                            1 
    ##                                        taudi 
    ##                                            1 
    ##                                  quejarranee 
    ##                                            1 
    ##                                        cehes 
    ##                                            1 
    ##                                      angffns 
    ##                                            1 
    ##                                     reunions 
    ##                                            1 
    ##                              lepouyon-absolu 
    ##                                            1 
    ##                                  recuioienta 
    ##                                            1 
    ##                                       chaaue 
    ##                                            1 
    ##                                    n'offrent 
    ##                                            1 
    ##                                     vésliges 
    ##                                            1 
    ##                                       d'orbe 
    ##                                            1 
    ##                                      ftietne 
    ##                                            1 
    ##                                         cilé 
    ##                                            1 
    ##                                       fasles 
    ##                                            1 
    ##                                   brune-haut 
    ##                                            1 
    ##                                     clolaire 
    ##                                            1 
    ##                                     villeque 
    ##                                            1 
    ##                               s'assemblèrent 
    ##                                            1 
    ##                                      dulaure 
    ##                                            5 
    ##                                       axiome 
    ##                                            1 
    ##                                  gouvernails 
    ##                                            1 
    ##                                        dil-i 
    ##                                            1 
    ##                                    gouvernés 
    ##                                            1 
    ##                                       lavoit 
    ##                                            1 
    ##                                       maxime 
    ##                                            1 
    ##                                     l'auleur 
    ##                                            1 
    ##                                      nïirurs 
    ##                                            1 
    ##                                   prouveroit 
    ##                                            1 
    ##                                   corruption 
    ##                                            1 
    ##                                  supercherie 
    ##                                            1 
    ##                                    disculper 
    ##                                            1 
    ##                                     résoudra 
    ##                                            1 
    ##                                       singer 
    ##                                            1 
    ##                                   laclienide 
    ##                                            1 
    ##                                        régis 
    ##                                            1 
    ##                                     exemplam 
    ##                                            1 
    ##                                         dins 
    ##                                            1 
    ##                                         eete 
    ##                                            1 
    ##                                     reformer 
    ##                                            1 
    ##                                    aperçoive 
    ##                                            1 
    ##                                 inaccessible 
    ##                                            1 
    ##                                l'environnent 
    ##                                            1 
    ##                                 responsables 
    ##                                            1 
    ##                                          sii 
    ##                                            1 
    ##                                      co.ûute 
    ##                                            1 
    ##                                      probité 
    ##                                            1 
    ##                                         grdc 
    ##                                            1 
    ##                                       joules 
    ##                                            1 
    ##                                     gran.los 
    ##                                            1 
    ##                                   terminerai 
    ##                                            1 
    ##                                     couliées 
    ##                                            1 
    ##                                       plages 
    ##                                            1 
    ##                              inhospiialières 
    ##                                            1 
    ##                                         sanl 
    ##                                            1 
    ##                                     passoite 
    ##                                            1 
    ##                                        enfui 
    ##                                            1 
    ##                                    avidement 
    ##                                            1 
    ##                                      l'usure 
    ##                                            1 
    ##                                           eà 
    ##                                            1 
    ##                                     accordée 
    ##                                            1 
    ##                                   l'accolade 
    ##                                            1 
    ##                                      dénoncé 
    ##                                            1 
    ##                                      l'arrêt 
    ##                                            1 
    ##                                         àson 
    ##                                            1 
    ##                                     fusiller 
    ##                                            1 
    ##                                      prairie 
    ##                                            1 
    ##                                       mauves 
    ##                                            1 
    ##                                       monlre 
    ##                                            1 
    ##                                      soupape 
    ##                                            1 
    ##                                      piètres 
    ##                                            1 
    ##                                    atrocités 
    ##                                            1 
    ##                                     reovlles 
    ##                                            1 
    ##                                    proscrits 
    ##                                            1 
    ##                                       d'êire 
    ##                                            1 
    ##                               deschilpéricet 
    ##                                            1 
    ##                               perfectibilité 
    ##                                            1 
    ##                                      vo.lume 
    ##                                            1 
    ##                                     s'engage 
    ##                                            1 
    ##                                   ennuyeuses 
    ##                                            1 
    ##                                       réfute 
    ##                                            1 
    ##                                     crédules 
    ##                                            1 
    ##                                    i'origine 
    ##                                            1 
    ##                                     châlelet 
    ##                                            1 
    ##                                 étyiiiologie 
    ##                                            1 
    ##                                          mol 
    ##                                            1 
    ##                                    reeonuoît 
    ##                                            1 
    ##                                comioisiam.es 
    ##                                            1 
    ##                                     sections 
    ##                                            1 
    ##                                        pélat 
    ##                                            1 
    ##                                 instructives 
    ##                                            1 
    ##                                 qu'amusantés 
    ##                                            1 
    ##                                     feoteurs 
    ##                                            1 
    ##                                          siu 
    ##                                            1 
    ##                                       titrés 
    ##                                            1 
    ##                                   del'auteur 
    ##                                            1 
    ##                                    épargnent 
    ##                                            1 
    ##                                         loyt 
    ##                                            1 
    ##                                      messimy 
    ##                                            4 
    ##                                     prèsj.ca 
    ##                                            1 
    ##                                      j'avoue 
    ##                                            1 
    ##                                    n'étoienl 
    ##                                            1 
    ##                                        oient 
    ##                                            1 
    ##                                     dérobent 
    ##                                            1 
    ##                                  ces.peuples 
    ##                                            1 
    ##                                     barharie 
    ##                                            1 
    ##                                 inslitutions 
    ##                                            1 
    ##                                        épure 
    ##                                            1 
    ##                                   caracières 
    ##                                            1 
    ##                                      atieimu 
    ##                                            1 
    ##                                     imporuns 
    ##                                            1 
    ##                                      ruuinie 
    ##                                            1 
    ##                               grandebretagne 
    ##                                            1 
    ##                                 prédilection 
    ##                                            1 
    ##                                   modérateur 
    ##                                            1 
    ##                               prédestination 
    ##                                            1 
    ##                                    djetrines 
    ##                                            1 
    ##                                        l'ait 
    ##                                            1 
    ##                                    remplisse 
    ##                                            1 
    ##                                   paroissent 
    ##                                            1 
    ##                                          4çs 
    ##                                            1 
    ##                                    devroient 
    ##                                            1 
    ##                                      useront 
    ##                                            1 
    ##                                 ambitionnent 
    ##                                            1 
    ##                                          n-t 
    ##                                            1 
    ##                                        ellet 
    ##                                            1 
    ##                                          eii 
    ##                                            1 
    ##                                         prse 
    ##                                            1 
    ##                                     basiille 
    ##                                            1 
    ##                                loutpréambule 
    ##                                            1 
    ##                                       j'ente 
    ##                                            1 
    ##                                  commencerai 
    ##                                            1 
    ##                                      épmiète 
    ##                                            1 
    ##                                     paroilra 
    ##                                            1 
    ##                                     mesquine 
    ##                                            1 
    ##                                    épiihètes 
    ##                                            1 
    ##                                       deveir 
    ##                                            1 
    ##                                        négli 
    ##                                            1 
    ##                                          gêr 
    ##                                            1 
    ##                                       cloute 
    ##                                            1 
    ##                                       d'élre 
    ##                                            1 
    ##                                  d'écrivains 
    ##                                            2 
    ##                   beauxetiiditilesotivragesa 
    ##                                            1 
    ##                                    conliaire 
    ##                                            1 
    ##                                  preiuièreel 
    ##                                            1 
    ##                                        rioux 
    ##                                            1 
    ##                                     lujtlité 
    ##                                            1 
    ##                                   recherchée 
    ##                                            2 
    ##                                         jusi 
    ##                                            1 
    ##                                          u'à 
    ##                                            1 
    ##                                       jusuuà 
    ##                                            1 
    ##                                       causée 
    ##                                            1 
    ##                                    effrayoit 
    ##                                            1 
    ##                                      casaque 
    ##                                            1 
    ##                                       loulrc 
    ##                                            1 
    ##                                     eltbouis 
    ##                                            1 
    ##                              appa'roissoient 
    ##                                            1 
    ##                                     sembloil 
    ##                                            1 
    ##                                      menacer 
    ##                                            1 
    ##                                        força 
    ##                                            1 
    ##                               circonspection 
    ##                                            1 
    ##                                  ouvernement 
    ##                                            1 
    ##                                      regnitz 
    ##                                            1 
    ##                                      rednihc 
    ##                                            1 
    ##                                        rezat 
    ##                                            1 
    ##                                    t'ajtmuhl 
    ##                                            1 
    ##                                        fossa 
    ##                                            1 
    ##                                          fto 
    ##                                            1 
    ##                                 weissenbourg 
    ##                                            1 
    ##                                  reichenbach 
    ##                                            2 
    ##                                   dicieuttës 
    ##                                            1 
    ##                                         pres 
    ##                                            1 
    ##                                         rëun 
    ##                                            1 
    ##                                   indemnités 
    ##                                            1 
    ##                                  lerchenttld 
    ##                                            1 
    ##                                    secondera 
    ##                                            1 
    ##                                incalculables 
    ##                                            1 
    ##                                  limitrophes 
    ##                                            1 
    ##                                   difhcultés 
    ##                                            1 
    ##                               insurmontables 
    ##                                            1 
    ##                                       auroit 
    ##                                            3 
    ##                                        juh-s 
    ##                                            1 
    ##                                        eires 
    ##                                            1 
    ##                                        jnles 
    ##                                            1 
    ##                                         niim 
    ##                                            1 
    ##                                     arcôlres 
    ##                                            1 
    ##                                         xoil 
    ##                                            1 
    ##                                       senti1 
    ##                                            1 
    ##                                   d'prgu'ril 
    ##                                            1 
    ##                                   descendais 
    ##                                            1 
    ##                                         soqt 
    ##                                            1 
    ##                                     lonjonrs 
    ##                                            1 
    ##                                         nuus 
    ##                                            1 
    ##                                   retrouvons 
    ##                                            1 
    ##                                       patvie 
    ##                                            1 
    ##                                      ombragé 
    ##                                            1 
    ##                                      cwurage 
    ##                                            1 
    ##                                    couquétes 
    ##                                            1 
    ##                                    tarquin-i 
    ##                                            1 
    ##                                    ambigatus 
    ##                                            1 
    ##                                       arruéè 
    ##                                            1 
    ##                                        irois 
    ##                                            1 
    ##                                          dot 
    ##                                            1 
    ##                                     sogovèse 
    ##                                            1 
    ##                                      jasqu'à 
    ##                                            1 
    ##                                    brllovèse 
    ##                                            1 
    ##                                     l'ilalii 
    ##                                            1 
    ##                                      jisqu'à 
    ##                                            1 
    ##                              ancône.breiinus 
    ##                                            1 
    ##                                      kumc.un 
    ##                                            1 
    ##                                     breniius 
    ##                                            1 
    ##                                      élémeus 
    ##                                            1 
    ##                                       contra 
    ##                                            1 
    ##                                        d'été 
    ##                                            1 
    ##                                      empêcha 
    ##                                            2 
    ##                                         vota 
    ##                                            1 
    ##                                      iloller 
    ##                                            1 
    ##                                       leiirs 
    ##                                            1 
    ##                               deicendisse.nl 
    ##                                            1 
    ##                                 qui.estimoit 
    ##                                            1 
    ##                                     viciolre 
    ##                                            1 
    ##                                       maille 
    ##                                            1 
    ##                                  soulevèrent 
    ##                                            1 
    ##                                          tyi 
    ##                                            1 
    ##                                       anniqu 
    ##                                            1 
    ##                                        éiôit 
    ##                                            1 
    ##                                      un-pays 
    ##                                            1 
    ##                                      hérissé 
    ##                                            1 
    ##                                       forêls 
    ##                                            1 
    ##                                     immeuses 
    ##                                            1 
    ##                                   cutrccuupé 
    ##                                            1 
    ##                                      nuarais 
    ##                                            1 
    ##                                          oil 
    ##                                            1 
    ##                                         furt 
    ##                                            1 
    ##                                   m'instruit 
    ##                                            1 
    ##                                    m'éclaire 
    ##                                            1 
    ##                                     augmente 
    ##                                            1 
    ##                                       s'inti 
    ##                                            1 
    ##                                       lulent 
    ##                                            1 
    ##                                     lycurgue 
    ##                                            1 
    ##                                       voyoïs 
    ##                                            1 
    ##                                        amoit 
    ##                                            1 
    ##                                    parfaites 
    ##                                            1 
    ##                                         méta 
    ##                                            1 
    ##                                 physiquement 
    ##                                            1 
    ##                                  refu.seroit 
    ##                                            1 
    ##                                 j'estimerois 
    ##                                            1 
    ##                                       peupli 
    ##                                            1 
    ##                                     croirois 
    ##                                            1 
    ##                                  défectueuse 
    ##                                            1 
    ##                                       l'êlre 
    ##                                            1 
    ##                                       nemens 
    ##                                            1 
    ##                                     rtiature 
    ##                                            1 
    ##                               s'enorgueillit 
    ##                                            1 
    ##                                      abréger 
    ##                                            1 
    ##                                    evënemens 
    ##                                            1 
    ##                                    agiteront 
    ##                                            1 
    ##                                     vieillit 
    ##                                            1 
    ##                                   surcharger 
    ##                                            1 
    ##                                       sembte 
    ##                                            1 
    ##                                   t'apotogie 
    ##                                            1 
    ##                                      abrèges 
    ##                                            3 
    ##                                        deute 
    ##                                            1 
    ##                            tesronsidcrations 
    ##                                            1 
    ##                                        royou 
    ##                                            5 
    ##                                          fes 
    ##                                            1 
    ##                                        enses 
    ##                                            1 
    ##                                    monarctne 
    ##                                            1 
    ##                                    nëjessitt 
    ##                                            1 
    ##                                      ventent 
    ##                                            1 
    ##                                        tongs 
    ##                                            1 
    ##                                         pfus 
    ##                                            1 
    ##                                        aisée 
    ##                                            1 
    ##                                  n'échappera 
    ##                                            1 
    ##                                          iun 
    ##                                            1 
    ##                               deux.reproches 
    ##                                            1 
    ##                                    champfort 
    ##                                            1 
    ##                                     trouvoit 
    ##                                            1 
    ##                                    longueurs 
    ##                                            1 
    ##                                     distique 
    ##                                            1 
    ##                                      d'aulrm 
    ##                                            1 
    ##                                   rassasient 
    ##                                            1 
    ##                                       dérobe 
    ##                                            1 
    ##                                     impossib 
    ##                                            1 
    ##                                           pc 
    ##                                            1 
    ##                                reprocheron.t 
    ##                                            1 
    ##                                       lavoir 
    ##                                            1 
    ##                                          lue 
    ##                                            2 
    ##                                   inspection 
    ##                                            1 
    ##                                   aeeuieront 
    ##                                            1 
    ##                                       borucs 
    ##                                            1 
    ##                                     étroites 
    ##                                            2 
    ##                                  d'ëvnhemens 
    ##                                            1 
    ##                                    tmporians 
    ##                                            1 
    ##                                          ech 
    ##                                            1 
    ##                                        tahnt 
    ##                                            1 
    ##                                  choisit-les 
    ##                                            1 
    ##                                       f.i.ts 
    ##                                            1 
    ##                                          suo 
    ##                                            1 
    ##                                       perhns 
    ##                                            1 
    ##                              circonstaucmpeu 
    ##                                            1 
    ##                                       concis 
    ##                                            1 
    ##                                      nerveux 
    ##                                            1 
    ##                                 d'cvë.ncmens 
    ##                                            1 
    ##                                      annafes 
    ##                                            1 
    ##                                      vohtmes 
    ##                                            1 
    ##                            incontestablement 
    ##                                            1 
    ##                                    donnoient 
    ##                                            1 
    ##                                        rnons 
    ##                                            1 
    ##                                  veloppemens 
    ##                                            1 
    ##                                        autes 
    ##                                            1 
    ##                                       nepeut 
    ##                                            1 
    ##                                         à-la 
    ##                                            1 
    ##                                 disiribution 
    ##                                            1 
    ##                                     briéveië 
    ##                                            1 
    ##                                   reputattou 
    ##                                            1 
    ##                                          o-i 
    ##                                            1 
    ##                                        oisit 
    ##                                            1 
    ##                                       chostt 
    ##                                            1 
    ##                                 montestmtieu 
    ##                                            1 
    ##                                   ëvënernens 
    ##                                            1 
    ##                                     tnsteset 
    ##                                            1 
    ##                                   incertains 
    ##                                            1 
    ##                                         secs 
    ##                                            1 
    ##                                         durs 
    ##                                            1 
    ##                                     contenus 
    ##                                            1 
    ##                                     dëvoroit 
    ##                                            1 
    ##                                      pterres 
    ##                                            1 
    ##                                         pier 
    ##                                            1 
    ##                                        devor 
    ##                                            1 
    ##                                         ciuq 
    ##                                            1 
    ##                                        tnstq 
    ##                                            1 
    ##                                      peiudre 
    ##                                            1 
    ##                                        mœu-s 
    ##                                            1 
    ##                           alessutvredausicur 
    ##                                            1 
    ##                                  instabilité 
    ##                                            1 
    ##                                  rëvotutions 
    ##                                            1 
    ##                               des'principaux 
    ##                                            1 
    ##                                        n'iuo 
    ##                                            1 
    ##                                         bl.l 
    ##                                            1 
    ##                                       g.ands 
    ##                                            1 
    ##                                   deih.itppe 
    ##                                            1 
    ##                                      henriiv 
    ##                                            1 
    ##                                    deloutsxt 
    ##                                            1 
    ##                                         hrts 
    ##                                            1 
    ##                                 de.rcmm-quer 
    ##                                            1 
    ##                                      fëpoque 
    ##                                            1 
    ##                                       mor.ue 
    ##                                            1 
    ##                                     ihtstoue 
    ##                                            1 
    ##                                    evuuemens 
    ##                                            1 
    ##                                   recueitlis 
    ##                                            1 
    ##                               les.historiens 
    ##                                            1 
    ##                                          6ie 
    ##                                            1 
    ##                                        bs.et 
    ##                                            1 
    ##                                           ïj 
    ##                                            1 
    ##                                    exeellens 
    ##                                            1 
    ##                               desexceilcntes 
    ##                                            1 
    ##                                          opm 
    ##                                            1 
    ##                                        ns-de 
    ##                                            1 
    ##                                        rovou 
    ##                                            1 
    ##                                   developp-t 
    ##                                            1 
    ##                                        piein 
    ##                                            1 
    ##                                       loueur 
    ##                                            1 
    ##                                      m.txime 
    ##                                            1 
    ##                               rëvolnhmua'ret 
    ##                                            1 
    ##                                       accens 
    ##                                            1 
    ##                                 d'arliacourl 
    ##                                            1 
    ##                               accompagnement 
    ##                                            1 
    ##                                  furté-piano 
    ##                                            1 
    ##                                          mlu 
    ##                                            1 
    ##                                      bresson 
    ##                                            2 
    ##                                        duhan 
    ##                                            1 
    ##                                       benoit 
    ##                                            1 
    ##                                          i54 
    ##                                            1 
    ##                                      adalgue 
    ##                                            1 
    ##                                   vicomtesse 
    ##                                            2 
    ##                                       unière 
    ##                                            1 
    ##                                          exe 
    ##                                            1 
    ##                               dangereusement 
    ##                                            1 
    ##                                      fluxion 
    ##                                            1 
    ##                                    prorurenr 
    ##                                            1 
    ##                                       office 
    ##                                            1 
    ##                              saint-marcellin 
    ##                                            1 
    ##                               saint-atttaire 
    ##                                            1 
    ##                                      célélir 
    ##                                            1 
    ##                                        lrlus 
    ##                                            1 
    ##                                      clas.se 
    ##                                            1 
    ##                                         repa 
    ##                                            1 
    ##                                      uourlmn 
    ##                                            1 
    ##                                        filon 
    ##                                            1 
    ##                                  philusophie 
    ##                                            1 
    ##                                    seutimens 
    ##                                            1 
    ##                                      bonucur 
    ##                                            1 
    ##                                   hellespont 
    ##                                            1 
    ##                                         diif 
    ##                                            1 
    ##                                         poiw 
    ##                                            1 
    ##                                 d'arlincourl 
    ##                                            1 
    ##                              accompagni-menl 
    ##                                            1 
    ##                                        dédie 
    ##                                            1 
    ##                                   arlingourt 
    ##                                            1 
    ##                                          ftl 
    ##                                            1 
    ##                                       duhait 
    ##                                            1 
    ##                                      decombe 
    ##                                            1 
    ##                               bainl-gerniaii 
    ##                                            1 
    ##                                      serrais 
    ##                                            1 
    ##                                    curoléide 
    ##                                            1 
    ##                                  vingtquatre 
    ##                                            1 
    ##                                       quille 
    ##                                            1 
    ##                                l'éloignement 
    ##                                            1 
    ##                                 qu'inspirent 
    ##                                            1 
    ##                                    futilités 
    ##                                            1 
    ##                                      oisives 
    ##                                            1 
    ##                                     juesurer 
    ##                                            1 
    ##                                      sentons 
    ##                                            1 
    ##                               dévejjppeniens 
    ##                                            1 
    ##                                     qu'exige 
    ##                                            1 
    ##                                    réservons 
    ##                                            1 
    ##                                       debais 
    ##                                            1 
    ##                                        forum 
    ##                                            1 
    ##                                   usurperont 
    ##                                            1 
    ##                                         jsur 
    ##                                            1 
    ##                                   appréciera 
    ##                                            1 
    ##                                    réticence 
    ##                                            1 
    ##                                    rappelant 
    ##                                            1 
    ##                                   lotigtemps 
    ##                                            1 
    ##                                qu'aristarque 
    ##                                            1 
    ##                                     ponctuel 
    ##                                            1 
    ##                                n'entreprends 
    ##                                            1 
    ##                                    l'établir 
    ##                                            1 
    ##                                    d'ouvrage 
    ##                                            1 
    ##                                        consé 
    ##                                            1 
    ##                                       quence 
    ##                                            1 
    ##                                          ijs 
    ##                                            1 
    ##                                  détracteurs 
    ##                                            1 
    ##                                    l'llliade 
    ##                                            1 
    ##                            chosesàconsidérer 
    ##                                            1 
    ##                                         tyle 
    ##                                            1 
    ##                                  consacrerai 
    ##                                            1 
    ##                                    choses-et 
    ##                                            1 
    ##                                   d'ouvrages 
    ##                                            1 
    ##                                     insister 
    ##                                            1 
    ##                                        dontr 
    ##                                            1 
    ##                                dix-tteuvième 
    ##                                            1 
    ##                                    timocrale 
    ##                                            1 
    ##                                           cg 
    ##                                            1 
    ##                                      normant 
    ##                                            3 
    ##                           imprimeur-libraire 
    ##                                            1 
    ##                                  çnoiieconti 
    ##                                            1 
    ##                                    pant-neuf 
    ##                                            1 
    ##                                mythologiques 
    ##                                            1 
    ##                                       cabale 
    ##                                            1 
    ##                                   n'einpêche 
    ##                                            1 
    ##                                         mini 
    ##                                            1 
    ##                                  suffisantes 
    ##                                            1 
    ##                                         pjur 
    ##                                            1 
    ##                                       auroil 
    ##                                            2 
    ##                                  senliiiiens 
    ##                                            1 
    ##                                     rhéteurs 
    ##                                            1 
    ##                                   l'antiquit 
    ##                                            1 
    ##                                   plieroient 
    ##                                            1 
    ##                                   rtligie'ux 
    ##                                            1 
    ##                                      poet.es 
    ##                                            1 
    ##                                  mvthologies 
    ##                                            1 
    ##                                  mythologies 
    ##                                            1 
    ##                                       parolt 
    ##                                            1 
    ##                                     rendrois 
    ##                                            1 
    ##                                      inç'rne 
    ##                                            1 
    ##                                ressembleroit 
    ##                                            1 
    ##                                      velléda 
    ##                                            1 
    ##                                           dx 
    ##                                            1 
    ##                                    demnadera 
    ##                                            1 
    ##                                  elebeaucoup 
    ##                                            1 
    ##                               périodiquement 
    ##                                            1 
    ##                                        louéj 
    ##                                            1 
    ##                                       cei.te 
    ##                                            1 
    ##                                parlicularilé 
    ##                                            1 
    ##                                      morehet 
    ##                                            1 
    ##                              detrieu.dewahiy 
    ##                                            1 
    ##                                        pradt 
    ##                                            1 
    ##                                        azats 
    ##                                            1 
    ##                                         rmin 
    ##                                            1 
    ##                                       etd'ar 
    ##                                            1 
    ##                                 incourtquise 
    ##                                            1 
    ##                                          xuï 
    ##                                            1 
    ##                                          t-t 
    ##                                            1 
    ##                                          tis 
    ##                                            1 
    ##                                      visites 
    ##                                            1 
    ##                                    rcgtcment 
    ##                                            1 
    ##                                    interdise 
    ##                                            1 
    ##                                   solicitent 
    ##                                            1 
    ##                               oin.qttniqu'it 
    ##                                            1 
    ##                                    défende.a 
    ##                                            1 
    ##                                  s'observent 
    ##                                            1 
    ##                                        tan.t 
    ##                                            1 
    ##                                       cestta 
    ##                                            1 
    ##                                           my 
    ##                                            1 
    ##                                      g-ranié 
    ##                                            1 
    ##                                     paroitre 
    ##                                            1 
    ##                                      feydeau 
    ##                                            1 
    ##                                     attendue 
    ##                                            1 
    ##                                     connohre 
    ##                                            1 
    ##                                        tiqué 
    ##                                            1 
    ##                                       qui.se 
    ##                                            1 
    ##                                        janet 
    ##                                            1 
    ##                                        egron 
    ##                                            1 
    ##                                       noyers 
    ##                                            1 
    ##                                     plahisie 
    ##                                            1 
    ##                                   pulmonaire 
    ##                                            1 
    ##                                      pi'ïrrr 
    ##                                            1 
    ##                                        crtiv 
    ##                                            1 
    ##                                     lanihois 
    ##                                            1 
    ##                                        sujel 
    ##                                            1 
    ##                                      aprtate 
    ##                                            1 
    ##                                        peême 
    ##                                            1 
    ##                                 charlenuïgne 
    ##                                            1 
    ##                                         ionl 
    ##                                            1 
    ##                                     raoïnent 
    ##                                            1 
    ##                                     ybiirope 
    ##                                            1 
    ##                                        johit 
    ##                                            1 
    ##                                       ïrance 
    ##                                            1 
    ##                                       poerae 
    ##                                            1 
    ##                                 apparaissant 
    ##                                            1 
    ##                                   protnetlre 
    ##                                            1 
    ##                                     hâterons 
    ##                                            1 
    ##                                       reudre 
    ##                                            1 
    ##                                      vicnmle 
    ##                                            1 
    ##                                   ariinoourt 
    ##                                            1 
    ##                                 impatiemmeni 
    ##                                            1 
    ##                                        quées 
    ##                                            1 
    ##                               patnphtétaires 
    ##                                            1 
    ##                                         fjil 
    ##                                            1 
    ##                                         insi 
    ##                                            1 
    ##                                     nuations 
    ##                                            1 
    ##                                malveillantes 
    ##                                            1 
    ##                                      insérer 
    ##                                            1 
    ##                                    diffétens 
    ##                                            1 
    ##                                      ournaux 
    ##                                            1 
    ##                                      porte.à 
    ##                                            1 
    ##                                 d'àrlincourt 
    ##                                            1 
    ##                                    flatteurs 
    ##                                            1 
    ##                                     illustré 
    ##                                            1 
    ##                                        quele 
    ##                                            1 
    ##                                     l'airain 
    ##                                            1 
    ##                                        fiers 
    ##                                            1 
    ##                                    jouissant 
    ##                                            1 
    ##                                    nommeront 
    ##                                            1 
    ##                                 raccompagner 
    ##                                            1 
    ##                                   diront-ils 
    ##                                            1 
    ##                                      tolérau 
    ##                                            1 
    ##                                    recqijnue 
    ##                                            1 
    ##                                      piéuxde 
    ##                                            1 
    ##                                   ancêtres.t 
    ##                                            1 
    ##                                 affer1riiss5 
    ##                                            1 
    ##                                        eetni 
    ##                                            1 
    ##                                  adoucissoit 
    ##                                            1 
    ##                                     fardeaux 
    ##                                            1 
    ##                                        avoil 
    ##                                            1 
    ##                                 l'intempérie 
    ##                                            1 
    ##                                   trouvoieiu 
    ##                                            1 
    ##                                  soulagemens 
    ##                                            1 
    ##                                 inépuisables 
    ##                                            1 
    ##                               t'industrieuse 
    ##                                            1 
    ##                                     enlisant 
    ##                                            1 
    ##                                      geruzez 
    ##                                            2 
    ##                                      imerois 
    ##                                            1 
    ##                                     m'arrête 
    ##                                            1 
    ##                                   florissoit 
    ##                                            1 
    ##                                      étoffes 
    ##                                            1 
    ##                                 l'équipement 
    ##                                            1 
    ##                                    s'appeler 
    ##                                            1 
    ##                                    composoit 
    ##                                            1 
    ##                                établiasemens 
    ##                                            1 
    ##                                  appartenoit 
    ##                                            1 
    ##                                 conformèrent 
    ##                                            1 
    ##                                       essaya 
    ##                                            1 
    ##                                          sis 
    ##                                            1 
    ##                                  disparottre 
    ##                                            1 
    ##                                     j'argent 
    ##                                            1 
    ##                                  rappctienti 
    ##                                            1 
    ##                                  donnoitdeux 
    ##                                            1 
    ##                                       mouton 
    ##                                            1 
    ##                                        veaux 
    ##                                            1 
    ##                                        vache 
    ##                                            1 
    ##                                      éloient 
    ##                                            1 
    ##                                     fgagnent 
    ##                                            1 
    ##                                        setoa 
    ##                                            1 
    ##                                        pease 
    ##                                            1 
    ##                                   pourroient 
    ##                                            1 
    ##                                     estimées 
    ##                                            1 
    ##                                       manufi 
    ##                                            1 
    ##                                        cmres 
    ##                                            1 
    ##                                    joinvitie 
    ##                                            1 
    ##                                       habihé 
    ##                                            1 
    ##                                        vecde 
    ##                                            1 
    ##                                        serge 
    ##                                            1 
    ##                                         lues 
    ##                                            1 
    ##                                      fdcheux 
    ##                                            1 
    ##                                      tabteau 
    ##                                            1 
    ##                                         sièc 
    ##                                            1 
    ##                                         ohre 
    ##                                            1 
    ##                                  résulteroit 
    ##                                            1 
    ##                                soixantedouze 
    ##                                            1 
    ##                                        lauis 
    ##                                            1 
    ##                           àcoupsûriln'yavoit 
    ##                                            1 
    ##                                     épiciers 
    ##                                            1 
    ##                                   j'apprends 
    ##                                            1 
    ##                                quatre-vtngts 
    ##                                            1 
    ##                                   revendeurs 
    ##                                            1 
    ##                                    boutiques 
    ##                                            1 
    ##                                     échoppes 
    ##                                            1 
    ##                                      tntsère 
    ##                                            1 
    ##                                     dentiste 
    ##                                            2 
    ##                                 quejeconnois 
    ##                                            1 
    ##                                       viltes 
    ##                                            1 
    ##                                     peuplées 
    ##                                            1 
    ##                                       suirse 
    ##                                            1 
    ##                                          tçs 
    ##                                            1 
    ##                                    manqueron 
    ##                                            1 
    ##                                       d'occu 
    ##                                            1 
    ##                                       scëtie 
    ##                                            1 
    ##                                      astrate 
    ##                                            1 
    ##                                      théodon 
    ##                                            1 
    ##                                       rappël 
    ##                                            1 
    ##                                         qufa 
    ##                                            1 
    ##                                     comiques 
    ##                                            1 
    ##                                l'tmpcratrtce 
    ##                                            1 
    ##                                      réfutée 
    ##                                            1 
    ##                                      erronée 
    ##                                            1 
    ##                                    imposable 
    ##                                            1 
    ##                                      ahiance 
    ##                                            1 
    ##                                          sft 
    ##                                            1 
    ##                                        ndeur 
    ##                                            1 
    ##                                      aliment 
    ##                                            1 
    ##                                    s'arrêtât 
    ##                                            1 
    ##                                          avo 
    ##                                            1 
    ##                                  possibilité 
    ##                                            1 
    ##                                       puiser 
    ##                                            1 
    ##                                  l'except'on 
    ##                                            1 
    ##                                      teroote 
    ##                                            1 
    ##                                      rouille 
    ##                                            1 
    ##                                      apaisée 
    ##                                            1 
    ##                                       érigée 
    ##                                            1 
    ##                                    dissolues 
    ##                                            1 
    ##                                   lareligion 
    ##                                            1 
    ##                                       hommet 
    ##                                            1 
    ##                                  méprisables 
    ##                                            1 
    ##                                    satiriste 
    ##                                            1 
    ##                                  s'enflammer 
    ##                                            1 
    ##                                     palettes 
    ##                                            1 
    ##                                     pinceaux 
    ##                                            1 
    ##                                        audil 
    ##                                            1 
    ##                                       dégoût 
    ##                                            1 
    ##                                     embellir 
    ##                                            1 
    ##                                          nud 
    ##                                            1 
    ##                                      mamelle 
    ##                                            1 
    ##                                 métamorphose 
    ##                                            1 
    ##                                     oruemens 
    ##                                            1 
    ##                                      ajoutés 
    ##                                            1 
    ##                                    dlhormité 
    ##                                            1 
    ##                                        l'flë 
    ##                                            1 
    ##                                     toilette 
    ##                                            1 
    ##                                         read 
    ##                                            1 
    ##                                          dël 
    ##                                            1 
    ##                                     a.ttut'e 
    ##                                            1 
    ##                                      dépensa 
    ##                                            1 
    ##                                  énonciation 
    ##                                            1 
    ##                                    paj-oitre 
    ##                                            1 
    ##                                          ooo 
    ##                                            3 
    ##                                          ymc 
    ##                                            1 
    ##                                 persuade.que 
    ##                                            1 
    ##                              étoituniquement 
    ##                                            1 
    ##                                  leprc.anier 
    ##                                            1 
    ##                                    s'aperçut 
    ##                                            1 
    ##                                         jpas 
    ##                                            1 
    ##                                 charlejhagnc 
    ##                                            1 
    ##                                   maintenues 
    ##                                            1 
    ##                                      jugerez 
    ##                                            1 
    ##                                      modique 
    ##                                            1 
    ##                                      tonable 
    ##                                            1 
    ##                                      alloués 
    ##                                            1 
    ##                                       pen'sé 
    ##                                            1 
    ##                                       valoit 
    ##                                            1 
    ##                                 rétrilutions 
    ##                                            1 
    ##                                       tirent 
    ##                                            2 
    ##                                  demandoient 
    ##                                            1 
    ##                                      faispit 
    ##                                            1 
    ##                                    tésultoit 
    ##                                            1 
    ##                                    inégalité 
    ##                                            1 
    ##                                 recevoientde 
    ##                                            1 
    ##                                           t5 
    ##                                            1 
    ##                                  departemens 
    ##                                            1 
    ##                                  sutlisoient 
    ##                                            1 
    ##                                      slasson 
    ##                                            1 
    ##                                       d'ètie 
    ##                                            1 
    ##                                        couft 
    ##                                            1 
    ##                                 raisonnement 
    ##                                            1 
    ##                                         gâte 
    ##                                            1 
    ##                                         iuyc 
    ##                                            1 
    ##                                     beauroup 
    ##                                            1 
    ##                                 pensionnaire 
    ##                                            1 
    ##                                      l'e-ùft 
    ##                                            1 
    ##                                      opipion 
    ##                                            1 
    ##                                        dédié 
    ##                                            1 
    ##                                       buyard 
    ##                                            1 
    ##                                     lientaux 
    ##                                            1 
    ##                                       ventés 
    ##                                            1 
    ##                                       masime 
    ##                                            1 
    ##                                           qi 
    ##                                            1 
    ##                                    économies 
    ##                                            4 
    ##                                     bonhomie 
    ##                                            1 
    ##                                        da'ns 
    ##                                            1 
    ##                                   diifeultes 
    ##                                            1 
    ##                                        airne 
    ##                                            1 
    ##                                         svsl 
    ##                                            1 
    ##                                   considérai 
    ##                                            1 
    ##                                léveloppésous 
    ##                                            1 
    ##                                gouvei-nemeni 
    ##                                            1 
    ##                                  ditimpérial 
    ##                                            1 
    ##                                    iargenvnt 
    ##                                            1 
    ##                                     lapatrie 
    ##                                            1 
    ##                            porterôient-etles 
    ##                                            1 
    ##                                  çotfiparant 
    ##                                            1 
    ##                                      coutoit 
    ##                                            1 
    ##                                         ppur 
    ##                                            1 
    ##                                l'administrer 
    ##                                            1 
    ##                                         èt-à 
    ##                                            1 
    ##                            touslestràilemens 
    ##                                            1 
    ##                                  s'ensuivent 
    ##                                            1 
    ##                                      proiivè 
    ##                                            1 
    ##                                        qh'il 
    ##                                            1 
    ##                                         poiu 
    ##                                            1 
    ##                                       gagner 
    ##                                            1 
    ##                                          ven 
    ##                                            1 
    ##                                 rétrogradant 
    ##                                            1 
    ##                                       sù_is_ 
    ##                                            1 
    ##                                        fâche 
    ##                                            1 
    ##                                   j'ài'iiuuë 
    ##                                            1 
    ##                                          rîé 
    ##                                            1 
    ##                                    faisoient 
    ##                                            1 
    ##                                        lsuis 
    ##                                            1 
    ##                                      juéeeux 
    ##                                            1 
    ##                                        fottt 
    ##                                            1 
    ##                                      prompte 
    ##                                            1 
    ##                                    ttoiîwiif 
    ##                                            1 
    ##                              gouvernemcnlles 
    ##                                            1 
    ##                                      faigent 
    ##                                            1 
    ##                                      ciitule 
    ##                                            1 
    ##                                      lloyard 
    ##                                            1 
    ##                                        foire 
    ##                                            1 
    ##                                   icuograder 
    ##                                            1 
    ##                                     l'àmhera 
    ##                                            1 
    ##                                  préfectures 
    ##                                            1 
    ##                             sous-prcfêctures 
    ##                                            1 
    ##                                    nn-nagerâ 
    ##                                            1 
    ##                                    icctiiles 
    ##                                            1 
    ##                                      ciio.se 
    ##                                            1 
    ##                                       disoil 
    ##                                            1 
    ##                                  s'adressoit 
    ##                                            1 
    ##                                         ce.s 
    ##                                            1 
    ##                                      nnplois 
    ##                                            1 
    ##                                      recelte 
    ##                                            1 
    ##                                      vacante 
    ##                                            1 
    ##                                   reyoisplus 
    ##                                            1 
    ##                                     demandes 
    ##                                            1 
    ##                                      taisoit 
    ##                                            1 
    ##                                       corbie 
    ##                                            1 
    ##                                      venoi't 
    ##                                            1 
    ##                                       vaquer 
    ##                                            1 
    ##                                      i.hoses 
    ##                                            1 
    ##                                         qiii 
    ##                                            1 
    ##                                     réùn'tte 
    ##                                            1 
    ##                                        vojux 
    ##                                            1 
    ##                                     voudroit 
    ##                                            1 
    ##                                      lotîtes 
    ##                                            1 
    ##                                         lira 
    ##                                            2 
    ##                                         cuce 
    ##                                            1 
    ##                                      sohable 
    ##                                            1 
    ##                                   solidaires 
    ##                                            1 
    ##                                  propoiition 
    ##                                            1 
    ##                                         croi 
    ##                                            1 
    ##                                        liwou 
    ##                                            1 
    ##                              diitiçi.iemeiit 
    ##                                            1 
    ##                                   perception 
    ##                                            1 
    ##                                     procurât 
    ##                                            1 
    ##                                        chere 
    ##                                            1 
    ##                                        rneol 
    ##                                            1 
    ##                                     achejées 
    ##                                            1 
    ##                                         laul 
    ##                                            1 
    ##                                    diniinuer 
    ##                                            1 
    ##                                     l'aelion 
    ##                                            1 
    ##                                gouverneinenl 
    ##                                            1 
    ##                                iédispeusable 
    ##                                            1 
    ##                                contributions 
    ##                                            1 
    ##                                    fi.nanqes 
    ##                                            1 
    ##                                         vdes 
    ##                                            1 
    ##                                d'incpnvemeùs 
    ##                                            1 
    ##                                     ajoutent 
    ##                                            1 
    ##                                          n'e 
    ##                                            1 
    ##                                        loufe 
    ##                                            1 
    ##                                      de.leur 
    ##                                            1 
    ##                               cginpaguies.de 
    ##                                            1 
    ##                                       bii'ii 
    ##                                            1 
    ##                               gou.vernèinent 
    ##                                            1 
    ##                                       pjvues 
    ##                                            1 
    ##                                     doiineni 
    ##                                            1 
    ##                                      pepî-il 
    ##                                            1 
    ##                                   aulreateni 
    ##                                            1 
    ##                                      lioyard 
    ##                                            1 
    ##                                          rux 
    ##                                            1 
    ##                                    cobuntïni 
    ##                                            1 
    ##                                        ciios 
    ##                                            1 
    ##                                     alioteiy 
    ##                                            1 
    ##                                       viager 
    ##                                            1 
    ##                                      combiné 
    ##                                            1 
    ##                                      loterie 
    ##                                            2 
    ##                                      tontine 
    ##                                            1 
    ##                                       operaù 
    ##                                            1 
    ##                                    immorales 
    ##                                            1 
    ##                                      financé 
    ##                                            1 
    ##                                       encçre 
    ##                                            1 
    ##                                          i't 
    ##                                            1 
    ##                                          ive 
    ##                                            1 
    ##                                   moralistes 
    ##                                            1 
    ##                                    l'ourquoj 
    ##                                            1 
    ##                               renoijcerou-on 
    ##                                            1 
    ##                                     emprunts 
    ##                                            2 
    ##                                      viagers 
    ##                                            2 
    ##                               ilsoil'roieo.t 
    ##                                            1 
    ##                                        parie 
    ##                                            1 
    ##                            d'aniortisseineat 
    ##                                            1 
    ##                                         rjen 
    ##                                            1 
    ##                                    amortisse 
    ##                                            1 
    ##                                l'impitoyable 
    ##                                            1 
    ##                                     divinité 
    ##                                            1 
    ##                                      spinale 
    ##                                            1 
    ##                               icriiiin.erjes 
    ##                                            1 
    ##                                          ell 
    ##                                            1 
    ##                                        rayer 
    ##                                            1 
    ##                                      prppose 
    ##                                            1 
    ##                               réjablissemeot 
    ##                                            1 
    ##                                     iinauces 
    ##                                            1 
    ##                                     positifs 
    ##                                            1 
    ##                                    apprenaut 
    ##                                            1 
    ##                                       enahte 
    ##                                            1 
    ##                                     ii.iiges 
    ##                                            1 
    ##                                    supprimée 
    ##                                            1 
    ##                                          iji 
    ##                                            1 
    ##                                guum'lueniunt 
    ##                                            1 
    ##                                      lioiine 
    ##                                            1 
    ##                                  suppiossinn 
    ##                                            1 
    ##                                       th.nge 
    ##                                            1 
    ##                                        d'uni 
    ##                                            1 
    ##                                    ijnllions 
    ##                                            1 
    ##                                        uimue 
    ##                                            1 
    ##                                          iju 
    ##                                            1 
    ##                                        ipoms 
    ##                                            1 
    ##                                       leqinl 
    ##                                            1 
    ##                                     mmisircs 
    ##                                            1 
    ##                                         qui1 
    ##                                            1 
    ##                                       philoi 
    ##                                            1 
    ##                                      opbique 
    ##                                            1 
    ##                                      blàiuer 
    ##                                            1 
    ##                                      avoienl 
    ##                                            1 
    ##                                        cioei 
    ##                                            1 
    ##                                       oujteo 
    ##                                            1 
    ##                                      ijt'jlj 
    ##                                            1 
    ##                                        sll.t 
    ##                                            1 
    ##                                           lf 
    ##                                            1 
    ##                                         lljt 
    ##                                            1 
    ##                                  jjubl-w-s'l 
    ##                                            1 
    ##                                         llll 
    ##                                            1 
    ##                                           ib 
    ##                                            1 
    ##                                           i4 
    ##                                            1 
    ##                                     puciuoil 
    ##                                            1 
    ##                                         lauc 
    ##                                            1 
    ##                                         poui 
    ##                                            1 
    ##                                          imi 
    ##                                            1 
    ##                                       iiuuik 
    ##                                            1 
    ##                                         jtîi 
    ##                                            1 
    ##                                          lli 
    ##                                            1 
    ##                                          jiu 
    ##                                            1 
    ##                                         l.lj 
    ##                                            1 
    ##                                          l.l 
    ##                                            1 
    ##                                       uul'lu 
    ##                                            1 
    ##                                    ul-latlll 
    ##                                            1 
    ##                                           ij 
    ##                                            1 
    ##                              l'aiaia-ltvljoi 
    ##                                            1 
    ##                                          lmm 
    ##                                            1 
    ##                                         quri 
    ##                                            1 
    ##                                     assurf'r 
    ##                                            1 
    ##                                         déne 
    ##                                            1 
    ##                                     d'opéras 
    ##                                            1 
    ##                                      vantent 
    ##                                            1 
    ##                                     heaucoup 
    ##                                            1 
    ##                                       m'fm.c 
    ##                                            1 
    ##                                     pmb.x-ra 
    ##                                            1 
    ##                         ssésd'ennxert'époque 
    ##                                            1 
    ##                                     sttommés 
    ##                                            1 
    ##                                         iise 
    ##                                            1 
    ##                                     dtrèrent 
    ##                                            1 
    ##                                       beauco 
    ##                                            1 
    ##                                        omptt 
    ##                                            1 
    ##                                    satutaire 
    ##                                            1 
    ##                                       morate 
    ##                                            1 
    ##                                   commettent 
    ##                                            1 
    ##                                    éprouvent 
    ##                                            1 
    ##                                     matheurs 
    ##                                            1 
    ##                                        mnyen 
    ##                                            1 
    ##                                          u.c 
    ##                                            1 
    ##                                         koch 
    ##                                            1 
    ##                                         nolm 
    ##                                            1 
    ##                                     perdrons 
    ##                                            1 
    ##                                         ntôt 
    ##                                            1 
    ##                                counoissoient 
    ##                                            1 
    ##                                      srecité 
    ##                                            1 
    ##                                dit-itatheurs 
    ##                                            1 
    ##                                      tettres 
    ##                                            1 
    ##                                        sf'us 
    ##                                            1 
    ##                                      secoaje 
    ##                                            1 
    ##                                     i'eufope 
    ##                                            1 
    ##                                          euv 
    ##                                            1 
    ##                                          èoe 
    ##                                            1 
    ##                                       eiècte 
    ##                                            1 
    ##                                        quan4 
    ##                                            1 
    ##                               champs-de-mara 
    ##                                            1 
    ##                                  s'entouroit 
    ##                                            1 
    ##                                        natio 
    ##                                            1 
    ##                                        nalcs 
    ##                                            1 
    ##                                    émanoient 
    ##                                            1 
    ##                                    nionumens 
    ##                                            1 
    ##                                       fpible 
    ##                                            1 
    ##                                        éloit 
    ##                                            1 
    ##                                   concourent 
    ##                                            1 
    ##                                   électoraux 
    ##                                            1 
    ##                                   priétairès 
    ##                                            1 
    ##                                           iâ 
    ##                                            1 
    ##                                     légion-d 
    ##                                            1 
    ##                                           m9 
    ##                                            1 
    ##                                          4if 
    ##                                            1 
    ##                                      jlirage 
    ##                                            1 
    ##                                          quï 
    ##                                            1 
    ##                                  présentei-a 
    ##                                            1 
    ##                                        usaga 
    ##                                            1 
    ##                                    prendront 
    ##                                            1 
    ##                                   concourant 
    ##                                            1 
    ##                            constitiitioaneuc 
    ##                                            1 
    ##                                        paysj 
    ##                                            1 
    ##                                   consacrera 
    ##                                            1 
    ##                                       sermen 
    ##                                            1 
    ##                                      matuels 
    ##                                            1 
    ##                                          dçs 
    ##                                            1 
    ##                                        envpr 
    ##                                            1 
    ##                                      énoncée 
    ##                                            1 
    ##                                      souhait 
    ##                                            1 
    ##                                         nsus 
    ##                                            1 
    ##                                       bonald 
    ##                                            2 
    ##                                      l'obseï 
    ##                                            1 
    ##                                       yation 
    ##                                            1 
    ##                                  convenances 
    ##                                            1 
    ##                                      acluels 
    ##                                            1 
    ##                                     leîbnitz 
    ##                                            1 
    ##                                       iplans 
    ##                                            1 
    ##                                  immortalité 
    ##                                            1 
    ##                                 n'appartient 
    ##                                            1 
    ##                                           bp 
    ##                                            1 
    ##                                        iarld 
    ##                                            1 
    ##                                     ri'étoit 
    ##                                            1 
    ##                                     d'aujour 
    ##                                            1 
    ##                                        d'hui 
    ##                                            1 
    ##                                      replace 
    ##                                            1 
    ##                                       à-côté 
    ##                                            1 
    ##                                      se-sent 
    ##                                            1 
    ##                                   d'associer 
    ##                                            1 
    ##                                          srs 
    ##                                            1 
    ##                                         télo 
    ##                                            1 
    ##                                       quënce 
    ##                                            1 
    ##                                     leibnilz 
    ##                                            1 
    ##                                      peut-il 
    ##                                            1 
    ##                                       vunité 
    ##                                            1 
    ##                                     debnnald 
    ##                                            1 
    ##                                  seroit-elie 
    ##                                            1 
    ##                                      nullité 
    ##                                            1 
    ##                                  forment-ils 
    ##                                            1 
    ##                                   réflexions 
    ##                                            1 
    ##                                     absirahe 
    ##                                            1 
    ##                                        perde 
    ##                                            1 
    ##                                        subli 
    ##                                            1 
    ##                                        mités 
    ##                                            1 
    ##                                      éveille 
    ##                                            1 
    ##                                  s'appauvrrt 
    ##                                            1 
    ##                                       égarés 
    ##                                            1 
    ##                                      peredes 
    ##                                            1 
    ##                                   oublioient 
    ##                                            1 
    ##                               indépend'antes 
    ##                                            1 
    ##                                      plusque 
    ##                                            1 
    ##                                  admirations 
    ##                                            1 
    ##                                   découverts 
    ##                                            1 
    ##                                   sentitnens 
    ##                                            1 
    ##                                    aiiroient 
    ##                                            1 
    ##                                    ensevelis 
    ##                                            1 
    ##                                     strophes 
    ##                                            1 
    ##                                    impérieux 
    ##                                            1 
    ##                                       lucien 
    ##                                            2 
    ##                                 reconnoissai 
    ##                                            1 
    ##                                        poëmè 
    ##                                            1 
    ##                                      épicjue 
    ##                                            1 
    ##                                      s'armer 
    ##                                            1 
    ##                                   quintiliea 
    ##                                            1 
    ##                                       rlossu 
    ##                                            1 
    ##                                      batteux 
    ##                                            1 
    ##                                     queslien 
    ##                                            1 
    ##                                    illisible 
    ##                                            1 
    ##                                        fairt 
    ##                                            1 
    ##                                      liaison 
    ##                                            1 
    ##                                  subordonnés 
    ##                                            1 
    ##                                         jdes 
    ##                                            1 
    ##                                        itahe 
    ##                                            1 
    ##                           d'affranchissement 
    ##                                            1 
    ##                                     opprimer 
    ##                                            1 
    ##                                           4c 
    ##                                            1

``` r
summary(featfreq(debats_dfm))
```

    ##    Min. 1st Qu.  Median    Mean 3rd Qu.    Max. 
    ##   1.000   1.000   1.000   3.232   2.000 994.000

On constate une part très importante d’hapax (termes n’apparaissant
qu’une seule fois), la médiane étant égale à 1. Ensuite, on filtre donc
le tableau en ne conservant uniquement que les 300 mots avec la
fréquence d’apparition la plus élevée afin d’exclure les hapax et les
mots qui n’apparaissent que très peu et qui ne sont donc pas assez
représentatifs ou utiles pour l’étude.

``` r
top300 <- names(topfeatures(debats_dfm, n = 300))
debats_dfm_300 <- dfm_select(debats_dfm, pattern = top300, selection = "keep")
nfeat(debats_dfm_300)
```

    ## [1] 300

Le filtrage effectué, on découpe ensuite le corpus par année:

``` r
group_sizes(debats_dfm_300, "annee")
```

    ##      Occurrences Formes Hapax
    ## 1815         139     89    59
    ## 1816         141     86    58
    ## 1817          67     52    42
    ## 1818          19     17    15
    ## 1819         266    141    85
    ## 1820         123     80    57
    ## 1821          95     64    45
    ## 1822          30     26    22
    ## 1823          29     23    19
    ## 1824         270    139    79
    ## 1825         491    176    67
    ## 1826         265    129    67
    ## 1827         359    164    82
    ## 1828         116     68    44
    ## 1829         568    132    60
    ## 1830         497    185    81
    ## 1831          88     63    51
    ## 1832         865    238    67
    ## 1833         304    155    88
    ## 1834         638    209    66
    ## 1835          96     66    48
    ## 1836         383    161    72
    ## 1837         541    202    74
    ## 1838         701    230    79
    ## 1839         381    188    98
    ## 1840         241    127    71
    ## 1841         192    123    84
    ## 1842         249    132    79
    ## 1843         362    172    78
    ## 1844         276    127    70
    ## 1845         198    105    67
    ## 1846         188    116    78
    ## 1847         390    169    70
    ## 1848         100     65    47
    ## 1849         288    136    66
    ## 1850         491    198    77
    ## 1851         320    149    73
    ## 1852         695    224    79
    ## 1853         594    211    76
    ## 1854         861    251    64
    ## 1855        1130    266    50
    ## 1856         564    208    85
    ## 1857         447    194    87
    ## 1858         706    228    77
    ## 1859         464    185    78
    ## 1860         394    170    76
    ## 1861         651    198    67
    ## 1862         798    235    69
    ## 1863         785    225    55
    ## 1864         611    232    92
    ## 1865         368    176    88
    ## 1866         475    190    91
    ## 1867         687    218    76
    ## 1868         426    190    92
    ## 1869         327    163    87
    ## 1870         316    157    84

``` r
groups <- group_sizes(debats_dfm_300, "annee")

plot_group_sizes(groups = groups, part = "Année")
```

    ## Le chargement a nécessité le package : ggplot2

![](Explorerlecorpus_files/figure-gfm/unnamed-chunk-10-1.png)<!-- -->

Cela nous permet donc de visualiser le nombre d’occurences pour chaque
mot par année. A l’aide d’un graphique, on constate un nombre
d’occurences qui varie énormément en fonction des années, très élevé
pour 1855 par exemple avec environ 1000 occurences et très faible pour
1818 avec seulement 50 occurences environ. De manière générale, les 300
termes les plus fréquents se retrouvent plus dans les journaux de la fin
de la période considérée. On peut également savoir quels sont les mots
les plus fréquents. On sait par exemple, de manière peu surprenante, que
le mot le plus fréquent est Charlemagne. Cette tendance est à mettre en
relation avec la courbe obtenue sur Gallicagram présentée plus haut. En
effet, les deux graphiques sont similaires et nous détections déjà un
emploi particulièrement important du terme “Charlemagne” vers 1830 et
vers 1855. Nous devons donc nous interroger sur ces périodes. En effet,
tout au long de notre étude nous nous attarderons sur la question du
sous-emploi ou du sur-emploi de certains termes qui sont à mettre en
relation avec les événements correspondants aux années durant lesquelles
ces termes sont employés. C’est donc pourquoi nous nous pencherons dans
la prochaine partie sur la question de la temporalité.

[^3]: Benoit, Kenneth, Kohei Watanabe, Haiyan Wang, Paul Nulty, Adam
    Obeng, Stefan Müller, and Akitaka Matsuo. (2018) “quanteda: An R
    package for the quantitative analysis of textual data”. Journal of
    Open Source Software. 3(30), 774.
    <https://doi.org/10.21105/joss.00774>

[^4]: Benoit K, Obeng A (2024). *readtext: Import and Handling for Plain
    and Formatted Text Files*. R package version 0.91,
    <https://github.com/quanteda/readtext>.


# La question de la temporalité

## Position du problème et méthodologie (Tom et Lola)

- Reprendre la question de la temporalité dans le corpus à travers la présentation de la démarche allant de la table lexicale à l'AFC
- Rappeler brièvement ce qu'est une AFC
- Présenter AnalyseSHS
- Nombre de facteurs à dépouiller
- Seuillage des modalités, modalités en supplémentaire...

![Graphique factoriel](img/afc_charlemagne.png)

### Dépouillement du 1er facteur (Enzo)

#### La question romaine : usages discursifs défensifs et offensifs de Charlemagne

##### Introduction

Lors du *Risorgimento* une grande question a été l’objet d’une
controverse politique, dipliomatique et morale entre le Second Empire
français, le jeune Royaume d’Italie et les Etats Pontificaux. Elle
consistait à statuer sur le sort de Rome au sein ou à l’extérieur du
royaume d’Italie réunifié en 1861. Dans le *Journal des Débats*, côté
français, cette controverse s’est traduite par une hausse des usages
discursifs de Charlemagne en lien avec certains termes “Saint-Siège”,
“indépendnace”, “Rome”, “Eglise”, “souverain”, “Pape”, “France”,
“Italie” ou encore “Europe” comme cela est observable dans le premier
facteur dans notre Analyse factorielle des correspondances au sein des
coordonnées négatives. Ces coordonnées négatives réunissaient ces termes
ainsi que certaines années: 1860, 1861, 1865 et 1866. Il apparaît après
dépouillements des concordances de ces termes un double usage discursif
de Charlemagne. Le premier est défensif, c’est-à-dire qu’il vise à
défendre les droits territoriaux du pape, le second est offensif,
c’est-à-dire qu’il vise à contredire la position précédemment tenue. En
nous intéressant à quelques termes de notre analyse nous nous
interrogerons sur la référence historique à Charlemagne comme moyen de
défense d’une institution multiséculaire et comme moyen de promotion
d’une nouvelle identité italienne.

##### Un usage discursif de Charlemagne: défendre par un droit coutumier multiséculaire issu de l’histoire.

###### Un usage historique postulant un fondement juridique

Dans le *Journal des débats* une ligne éditoriale apparaît, celle de la
défense des droits territoriaux du pape : on repère en effet sur le 1er
facteur parmi les modalités lignes en coordonnées négatives les plus
fortes des mots comme “siège”, “Rome”, “Eglise” ou encore
“indépendance”. On constate que sur ce même facteur également en
coordonnées négatives parmi les modalités colonne les années “1860”,
“1861”, “1865” et “1866”. Nous pouvons également le voir dans un autre
temps en faisant une analyse des concordances de Rome en 1866. Sur R
Studio, pour faire apparaître ce résultat nous utilisons cette ligne de
code:

``` r
subcorpus <- corpus_subset(debats, annee == "1866")
toks_1866 <- tokens(subcorpus)
kwic(toks_1866, "religion", window=10)
```

    ## Keyword-in-context with 0 matches.

Cette ligne de code nous permet de faire apparaître dix mots avant et
après la forme pôle “Rome” dans les numéros du Journal des Débats de
l’année 1866.

Cette ligne se fonde sur plusieurs références historiques tissant un
lien profond entre Charlemagne et les Etats Pontificaux. Cela peut se
lire, dans le numéro du 1er décembre 1866, dans un article de P.David
traitant des nouvelles diplomatiques reçues de Naples le 24 novembre
1866 :

> “Charlemagne en constituant l’Etat pontifical n’en fit la donation
> qu’à Saint-Pierre et à la république, *beato Petro er romane
> reipublicae*” [^5]

Ici la référence historique est fausse, puisque c’est Pépin le Bref qui
a en réalité, en 751, réalisé la donation territoriale au Pape fondant
les Etats Pontificaux. Cependant, l’exclusivité de ce lien entre
“Charlemagne” et “Saint-Pierre”, à comprendre comme les successeurs de
Saint-Pierre, évêque de Rome et donc les papes, tisse de fait un lien
historique multiséculaire créant de fait une relation juridique de type
droit coutumier. Cette défense s’inscrit donc dans une tradition qui
reconnaît aux papes la jouissance du temporel en plus de la jouissance
d’une autorité spirituelle.

###### Un usage historique se fondant sur une défense morale

Cette défense qui se base sur un élément juridique fait aussi ressortir
le critère de l’indépendance, comme l’illustre cette citation dans le
numéro du 26 novembre 1866, citation extraite d’un article du
journaliste P.David:

> “Quoi qu’il en soit l’auteur commence par établir, d’après l’historien
> Muratori, que Rome n’ayant été conquise par les Lombards, n’a pu être
> comprise au nom des cités données ou restitues aux Papes par Pépin et
> Charemagne”.[^6]

Cette citation faisant référence au don de Pépin en 751, créant une nuance
insistant sur l’indépendance de la Ville Eternelle face aux Lombards
lors des conflits opposant rois lombards et papes dans les années 720 à
750. Ici, comme la ville n’a jamais été conquise et donc jamais
restituée, elle a donc toujours été indépendante. C’est cette
indépendance qui est défendue par le journaliste et rédacteur de la
colonne. Ainsi se crée une distinction entre la conquête qui donne au
vainqueur le sort du vaincu et dans un contexte où Rome n’a pas été
conquise par les troupes de Victor-Emmanuel II, de fait Rome peut garder
son indépendance.

##### Conclusion de sous-partie

Ainsi nous avons vu que par un usage historique créant une défense
juridique et morale des droits territoriaux du Pape. Cela traduit tous
les liens historiques entre Charlemagne et les papes qui de fait se sont
matérialisés sur le long temps historiques par l’émergence d’un acteur
pontifical spirituel et politique ayant influencé la politique
européenne durant de très longs siècles.

##### Un usage discursif de Charlemagne offensif: la fin des Etats Pontificaux

###### La fin des Etats Pontificaux comme fin de l’unification italienne

Dans le *Journal des débats* une autre ligne éditoriale concurrente
celle de la réfutation des droits territoriaux du Saint-Siège. Cela
prend plusieurs formes. La première est celle d’une critique de la
désunion de l’Italie. Elle se lit dans le numéro du 19 novembre 1866
dans un éditorial de John Lemoinne qui lors de ce passage fait une
référence au *Discours sur Tite-Live* de Machiavel:

> “Comme quelques-uns pensent que la prospérité de l’Italie tient à
> l’existence de l’Eglise de Rome, qu’il me soit permis d’apporter
> contre cette opinion quelques raisons. Un pays ne peut être
> véritablement uni et prospérer que l’orsqu’il obéit à une seule espèce
> de gouvernement soit monarchie soit République. \[…\] Si le
> gouvernbement de l’Italie n’est pas ainsi oprganisé. \[…\] C’est à
> l’Eglise que nous le devons. Ainsi elle appela Chgarlemagne pour
> chasser les Lombards déjà rois de toute l’Italie. \[…\]. Telle est la
> cause de sa désunion. \[…\] Or tout cela c’est à la cour de Rome que
> nous le devons.” [^7]

Cette citation, prenant place dans un contexte de *Risrogimento*, cause
populaire en Europe, peut traduire une critique anticléricale qui est
facteur de désunion, puisque les Etats Pontificaux sont depuis 1866 le
dernier territoire *stricto sensu* italien à ne pas être rattaché au
jeune royaume. Cela illustrre toute l’ambiguïté du processus
d’unification qui paraît incomplet alors qu’il est dans sa phase
optimale de réalisation. Ici, il y a un rejet très fort d’une autorité
temporelle spirituelle, dans un contexte français où malgré l’appui sur
la religion du régime impérial, une partie de l’opposition défend des
thèses anticléricales souhaitant diminuer l’influence de l’Eglise dans
la société, en particulier dans le politique.

###### La Fin des Etats Pontificaux comme fin d’un acteur déliquescent

Une autre idée défendue au sein d’une partie de la rédaction du Journal
des Débats consiste à voir la fin de l’indépendance des Etats
Pontificaux comme la fin d’un acteur politique deliquescent ayant perdu
de sa superbe au cours des siècles passés et représnetant désormais une
sorte d’anachronisme politique. Cela nous est témoigné dans le numéro du
14 mars 1861, tirée d’un éditorial de John Lemoinne:

> “Le Saint-Siège ne veut pas transiger, il demande qu’avant tout son
> droit soit reconnu en se réservant d’en faire ensuite l’usage qu’il
> voudra \[…\] \[Le Duc de Valmy\] démontre aussi clairement que depuis
> longtemps la puissance temporelle du Saint-Siège a pêrdu le rang
> qu’elle occupait dans l’Equilibre politique de l’Europe; que la
> liberté et l’indépendance qu’elle possédait aux temps de Charlemagne
> et de Jules II ont été effacées par les transformations politiques et
> territoriales des deux derniers siècles” [^8]

Cette citation témloigne des évolutions géopolitiques internationles des
deux derniers diècles ayant progressivement rétrogradé les Etats
Pontificaux comme puissance minuere au sein de la péninsule italienne
soutenue surtout par de grands empires, le dernier en date étant
l’empire d’Autriche au cours du XIXe siècle. Ainsi pour le Duc de Valmy,
il apparaît que l’indépendance pontificale est une position qui ne
puisse plus se défendre du fait du manque d’un soutien d’une grande
puissance. C’est dans cette pensée que se love le journaliste.

###### La fin des Etats Pontificaux: un usage de réalisme politique de la référence à Charlemagne

Un autre exemple pour réfuter la thèse de la défense de l’indépendnace
territoriale du pape, consiste en un retournement de la référence
historique à Charlemagne pour en faire non pas une tradition
multiséculaire reposant sur une sorte de respect spirituel, mais à en
faire une sorte d’accord de circonstance proche du réalisme politique.
Cela peut se voir dans l’analyse des concordances de politique en 1866
réaisée grâce à cette ligne de code sur R Studio.

``` r
subcorpus <- corpus_subset(debats, annee == "1866")
toks_1866 <- tokens(subcorpus)
kwic(toks_1866, "politique", window=10)
```

    ## Keyword-in-context with 5 matches.                                                                            
    ##  [81, 174] l'auteur conclut en disant qu'il s'agit d.e rétablir ce pouvoir |
    ##  [91, 164]                    spirituelle aux intérêts ^ dé"" son; pouvoir |
    ##  [92, 496]           , vice-prèsidont du Conseil d'Eiat, r < répond qu'une |
    ##  [92, 560]              exprimés par l'honorable M. Jules Favre, que cette |
    ##  [93, 131]                des deux autres, que l'honorable orateur est, en |
    ##                                                             
    ##  politique | et indépendant, et que c'est sous ses""        
    ##  politique | , que deviendrait, 1a fameuse formule, que «   
    ##  politique | sénsee qui, dès, le pr-incipo, ri a            
    ##  politique | est celle qui a été suivie par l'Empereur t (  
    ##  politique | , pour les émolliens. Il s'agit de résoudre les

L’analyse des concordances montrent cinq résultats témoignant à la fois
de l’enjeu politique de ce maintien le transformant en événement
politique circonstanciel influençant tant la politique extérieure
qu’intérieure du Second Empire. C’est ce qui est montré dans le numéro
du 19 mars 1866, citation tirée d’un commentaire d’actualités étrangères
à propos de la convocation d’un consistoire par le pape en janvier 1866.

> “Si l’on apprenait qu’en cette occasion le Saint-Siège avait sacrifié
> son in dépendnace spiritituelle aux intérêts de son pouvoir politique,
> que deviendrait la, fameuse formule, que”le pouvoir temporel assure
> l’indépendance du Pontife?” \[…\] Afin de s’assurer de la donation de
> Charlemagne, la papauté laisse épouser successivement neuf femmes, au
> mépris des arrêts énergiques par lesquels l’Eglise réprouvait le
> divorce” [^9]

Cette citation usant d’un exemple prosaïque pour démontrer les intérêts
politiques pour les deux partis à s’allier, renverse une sorte d’image
mieilleuse d’une alliance de principes entre Charlemagne et le pape. De
fait, la référence à Charlemagne est explicitée selon une analyse de
réalisme politique visant à démontrer qu’en fait le pape a toujours eu
besoin de protecteurs et qu’il était prêt à reneir sur les principes
religieux pour en obtenir. Ce choix renverse la défense morale de
l’indépendance des Etats Pontificaux puisque le lien entre Charlemagne
et religion est brisé. Cela peut nous amener plus loin que le simple
usage discursif de Charlemagne pour justifier ou non l’indépendnace des
Etats Pontificaux, nous pouvons montrer qu’en fait Charlemagne est
l’outil rhétorique moral servant à justifier de fait ce qui est une
volonté politique française. Cela est démontré de deux manières. La
première si on regarde les concordances de politique en 1861 avec le
code suivant:

``` r
subcorpus <- corpus_subset(debats, annee == "1861")
toks_1861 <- tokens(subcorpus)
kwic(toks_1861, "politique", window=10)
```

    ## Keyword-in-context with 10 matches.           
    ##  [191, 159]
    ##    [203, 5]
    ##  [209, 208]
    ##  [210, 124]
    ##  [210, 145]
    ##  [210, 151]
    ##    [214, 6]
    ##   [214, 48]
    ##   [215, 77]
    ##  [218, 295]
    ##                                                                         
    ##                       temps nous avons dit qu'au point de vue moral et |
    ##                                              J'applaudis vivement a la |
    ##       du Saint-Siège a perdu le rang qu'elle occupait dans l'équilibre |
    ##                           en même temps il a voulu, conformément iz la |
    ##      italiennes. Voyons la différence considérable qui existe entre la |
    ##                       qui existe entre la politique de l'Empire et, la |
    ##                                                        Il n'y a pas de |
    ##                                , pour sortir de cet état, revenir à la |
    ##                          mains du roi lombard que nous avons t'ait. La |
    ##  la France opposa aux raisonnemens l'instinct infaillible de son génie |
    ##             
    ##  politique |
    ##  politique |
    ##  politique |
    ##  politique |
    ##  politique |
    ##  politique |
    ##  politique |
    ##  politique |
    ##  politique |
    ##  politique |
    ##                                                                        
    ##  , cette neutralité recevrait une grave atteinte, et que               
    ##  de Napoléon III. <• En dégageant le Pape                              
    ##  de l'Europe que la liberté et l'indépendance qu'elle possédait aux    
    ##  séculaire de la France, maintenir la séparation des nations           
    ##  de l'Empire et, la politique révolutionnaire que j'ai signaléé        
    ##  révolutionnaire que j'ai signaléé. Napoléon 111 avait compris qu'il   
    ##  arrêtée, les documents en sont la preuue certaine;                    
    ##  dont nous avons dévié depuis Villafranca. Nous n'aurions pas          
    ##  française, les intérêts français y trouveraient uno satisfaction qu'il
    ##  et chrétien et aux armées d'une démocratie trompeuse elie opposa

Cette ligne de code montre que l’alliance entre Napoléon III et le Pape
est une alliance d’intérêt politique. Le deuxième témougnage de cette
idée se trouve dans cette citation du numéro du 12 mars 1861, tirée d’un
compte-rendu de la séance du Corps Législatif du 11 mars 1861:

> « Il \[L’Empereur\] a voulu maintenir deux intérêts éminemment
> français. Il a voulu maintenir la papauté dans des conditions de
> dignité et d’indépendance, et en même temps il voulut, conformément à
> la politique séculaire de la France, maintenir la séparation des
> nations italiennes. » [^10]

Ainsi, Charlemagne sert à justifier par l’histoire, la tradition ou la
morale une position qui peut sembler trahir nos alliés italiens du
moment, à savoir le choix de nuire à l’unification totale de l’Italie en
gardant les Etats du Pape selon un principe de respect envers la
religion.

##### Conclusion

En somme, dans le cadre de la question romaine, les usages discursifs de
Charlemagne montrent une certaine double appropriation de son image. La
première est celle relevant de la tradition historique du moment le
faisant le soutien infaillible du pape lui donnant des territoires et
lui permettant *in fine* de prendre son indépendnace et d’influer sur la
politique européenne. Cela traduit aussi le lien crée partout en Europe
entre l’action de Charlemagne et les dynamiques géopolitiques à l’oeuvre
au XIXe siècle dans la perspective de développement des nationalismes.
La seconde se construit en opposition à la première image tendant à
remettre du pragmatisme dans l’histoire, à accepter un certain niveau de
réel qui sert à la défense d’une cause jugée noble en son temps:
l’unification italienne. Au terme de cette réflexion nous pouvons ainsi
démontrer toute la plasticité de la figure de Charlemagne qui sert à
justifier tout et son contraire, montrant bien que Charlemagne relève du
mythe fondateur que du mythe en mouvement dans une réalité changeante. Pour revenir à la plasticité de la figure de Charlemagne, nous pouvons l'observer dans les coordonnées positives du facteur 1. Les modalités lignes et colonnes sont très hétéroclites, rapprochant des termes très distants (comme "Livres", "Royal", "Académie", "romans", "travail", "rue" ou encore "reine") et des années dont le lien chronologique ne peut être fait comme cela ("1845", "1844", "1870", ou encore "1819"). Il apparait que nos coordonnées positives témoignent d'un usage plus artistique et littéraire de Charlemagne, ce qui est l'enjeu central du deuxième facteur.

[^5]: *Journal des débats*, 1er décembre 1866, lien
    URL:<https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k456344g>.

[^6]: *Journal des Débats*, 26 novembre 1866, URL:
    <https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4563391>

[^7]: *Journal des Débats* 19 novembre 1866, URL:
    <https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k456332c>

[^8]: *Journal des Débats*, 14 mars 1861, URL:
    <https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k452639v>

[^9]: *Journal des Débats*, 19 mars 1866, URL:
    <https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k456090r>

[^10]: *Journal des Débats*, 12 mars 1861, URL:
    <https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4526373>




### Dépouillement du 2e facteur (Alexandre)

Le deuxième facteur que nous allons étudier nous permet de nous pencher
sur un point que nous avions volontairement laissés de côté au cours de
notre analyse du premier facteur, le lien entre les différents discours
de Charlemagne et la période se situant autour des années 1830. Nous
pouvons notamment voir que la romanisation des discours de Charlemagne
ainsi que de sa vie est une données centrale pour l’état français au
cours du XIXème siècle. Il est alors légitime de se demander comment le
règne de Charlemagne nous est conté dans le journal des débats sur cette
courte période temporelle. Cependant, il faut faire attention à ne pas
assigner des éléments du corpus en trop dans notre second facteur. Et
pour se faire, nous avons utiliser la technique du coude, plus connue
sous son nom anglais, *elbow method*. Selon les résultats qui nous sont
proposés par l’AFC (Analyse Factorielle des Correspondances), il semble
y avoir un lien très fort, bien que dissimulé au premier abord, entre
les discours historiques et tous les autres discours de Charlemagne. On
remarque alors que le terme ‘’romans’’ est celui qui est en coordonnées
la plus négative sur le facteur 2 de notre AFC, ce qui signifie qu’il
est sans doute en situation d’attration avec les modalités colonnes
également en coordonnées négatives sur ce facteur comme les années 1832,
1833 et 1834. Cela nous laisse alors entendre l’importance de ces
discours dans le domaine historique. Et en effet, ces discours semblent
être mis en opposition les uns avec les autres.

> “Ce travail est difficile, je le sais, mais il est nécessaire pour
> ranimer Charlemagne et son temps. C’est une étude historique à faire
> sur des contes et des romans.” [^11]

``` r
kwic(tokens(debats), "romans", window=10)
```

    ## Keyword-in-context with 49 matches.           
    ##   [62, 109]
    ##   [99, 423]
    ##  [143, 278]
    ##  [244, 262]
    ##  [334, 117]
    ##  [341, 659]
    ##  [439, 110]
    ##  [439, 311]
    ##   [440, 10]
    ##  [529, 135]
    ##  [587, 410]
    ##  [618, 243]
    ##  [618, 318]
    ##  [618, 341]
    ##  [653, 393]
    ##   [708, 99]
    ##   [713, 87]
    ##  [714, 228]
    ##   [723, 76]
    ##   [728, 62]
    ##   [728, 68]
    ##  [729, 188]
    ##  [729, 300]
    ##   [740, 17]
    ##  [740, 207]
    ##  [740, 218]
    ##  [740, 253]
    ##   [743, 36]
    ##  [743, 223]
    ##  [743, 278]
    ##  [743, 339]
    ##  [743, 354]
    ##    [744, 3]
    ##  [745, 176]
    ##    [747, 7]
    ##   [747, 68]
    ##   [747, 82]
    ##   [750, 27]
    ##  [750, 753]
    ##    [751, 5]
    ##   [751, 69]
    ##  [751, 127]
    ##   [752, 48]
    ##   [752, 70]
    ##  [753, 178]
    ##  [753, 282]
    ##   [769, 80]
    ##  [794, 235]
    ##  [851, 115]
    ##                                                                          
    ##                       si homme dans l'histoire, prend, dès les premiers |romans |, l'attitude d'un empereur idéal, organe et ~ représentant
    ##                               ', autre se bornant à laisser croire. Les |Romans |semblaient inébranlables dans leur amo.ur; quand une bonne mesuré
    ##                      romain; il faudrait faire ce qu'ont fait nos vieux |romans |de gestes. C'est là qu'est l'histoire de là'
    ##                            légende! ), le; grand Corneille appelait les |romans |de chevalerie les originaux décousus de l'histoire. Ainsi M
    ##                      , et de César jusqu'à Attila. Puia viendraient les |romans |d'aventures. Enfin paraîtraient les poëmes satiriques et allégoriques si
    ##                                     ), il est, dis-je, dans les idiomes |romans |une singularité dont l'explication m'a préoccupé grandement. Pourquoi,
    ##                            aimé la force, et non pas seulement dans les |romans |, c'est le nôtre, ou les plus grands noms
    ##                             , c'est enfin ce qu'on ne voit que dans les |romans |, la force au service delà justice, le bonheur
    ##                              L'amour ne joue pas un grand rôle dans les |romans |du cycle carlovingien. Ce sont des chants de combat
    ##           , le caractère politique qui semble régner dans plusieurs des |romans |carlovingiens, probablement écrits « sous ~ Ie patronage et
    ##               très religieux respect de l'histoire, tout en faisant des |romans |. L'oeuvre qu'il a entreprise, ou pour mieax dire
    ##                          la source, soit en allant la chercher dans les |romans |de chevalerie, dans les contes des trouvères et des
    ##                           les Notes de M. Mazuy des citations des vieux |romans |et des vieilles poésies françaises qui les leur feront très
    ##                  . L'Histoire des quatre fils Aymon, le Charlemagne des |romans |, l'enchanteur Merlin, les ogres, les chevaliers de
    ##                                            : ( ( i ). Et que disent les |romans |, les chansons épiques, les traditions populaires, tous
    ##                        colorent chacun selon le goût de son siècle. Ces |romans |de Charlemagne et des douze pains avee quoi le moyeu-âge
    ##                      une étude historique à faire sur des contes et des |romans |. Cette élude, M. de Sismondi ne l'a
    ##                       O ferrum! heu ferrum » Ouvrez quelques-uns de ces |romans |dont la longue série forme l'épopée carlovingienne, et vous
    ##            Cet adoucissement du fanatisme fougueux, qu'on voit dans les |romans |de Charlemagne, fut un effet lent et graduel des
    ##                     première croisade. La patrie de ces deux espèces de |romans |est auînôins douteuse. Deux romans de la cinquième classe
    ##                  ces deux espèces de romans est auînôins douteuse. Deux |romans |de la cinquième classe qui se, rapporte aux guerres
    ##                             avares de détails, ne disent rien. Dans les |romans |, tous les autres exploits de Charlemagne, plus importans
    ##  - visiblement confondu avec Charles-Martel et Charles-le-Chauve. « Les |romans |de la quatrième classe qui se rapportent à Guillaume 4iu
    ##                 remarque. Les contes que j'ai cités ont-ils précédé les |romans |ou les ont-ils suivis? Je ne sais pas mais
    ##               Saint-Gall précède; d'un siècle au moins les plus anciens |romans |de Charlemagne. II est temps de passer à ces
    ##                            de Charlemagne. II est temps de passer à ces |romans |et d'étudier dapsCbarlemagnf le héros épique. Nous savons comment
    ##               a fait l'apothéose poétique de Charlemagne. Dans tous les |romans |des Douze Pairs Charlemagne que l'imagination du moyen-âge confond avec
    ##          cela appartient à la Germanie sa généalogie fabuleuse dans les |romans |là maison de France descend des empereurs romains. Maximien
    ##                             e voir. Quand au contraire, paraît dans les |romans |le personnage dé Charlemagne nous sommes.au douzième siècle. Le
    ##                      héros de son épopée. Aussi dans le Charlemagne des |romans |le guerrier germaniqm; a les moeurs du chevalier,
    ##        Charlemagne, c'est-à-dire du héros auquel se rattachent tous les |romans |des Douze Pairs il est temps d'en venir à i
    ##                               est temps d'en venir à i' examen des deux |romans |que nous annonçons:'̃'•̃;;•̃̃ 
    ##                                                                    De » |
    ##   Charlemagne. Ce changement d'adversaires s'est perpétué dans tous les |romans |de Charlemagne. ( 2 ° article. - )
    ##                                          Le plus célèbre de ces anciens |romans |de Charlemagne et des Douze Pairs toujours il s'agit de
    ##                     Turpin. Ils la croient postérieure à la plupart des |romans |c'est sans contredit te fragment connu sous le nom de
    ##                         au moius aux traditions qui font le fond de ces |romans |carlovingiens ou tout au moius aux traditions qui font le
    ##            par le docteur Giulio Ferrario dans son histoire des anciens |romans |. Les preuves qu'ils donnent à cet égard sont convaincantes
    ##                          épique. C'est à ce second degré c'est dans les |romans |de chevalerie. Les payens ici sont les Sarrasins et
    ##                                                                 ( Z ) M |
    ##                   se retrouvent dans les j'omans connus sous le nom des |Romans |que nous devons maintenant étudier le personnage de Charlemagne.
    ##                         . Monin nous fait connaître, font partie de ces |romans |des douze pa/ r ~ de France. Le
    ##                                  ,' ducde Bavière etc. Mais ce sont des |romans |isolés. Autour de Charlemagne au contraire, viennent se
    ##                                , comme en choeur, je ne sais combien de |romans |dont il est le centre. Charlemagne est le dernier
    ##              Ce sont eux surtout qui devinrent les sujets des diftérens |romans |. La fable en effet aime mieax se prendre aux
    ##                           dans t'Edds, et dans les Nibelungen. Dans les |romans |cartovingiens Attila, Charlemagne restent en arrière, et dans
    ##                     . mère de Charlemagne, précédé d'une Notice sur les |Romans |des douze pairs de France, adressée à M.
    ##                       plus nous inspirer. Il nous donnera des sujets de |romans |c'est possible:\\ il ne nous donnera pas de
    ##                         France. Il en. sera d'un opéra commode certains |romans |historiques de M""* de Genlis. <
    ##                                                                                                                                                                                                                       
                                                       

Cette phrase du Journal des Débats du 1er septembre 1834, tiré de la
rubrique des Variétés, et plus précisément d’un article à propos du
livre *Histoire des Français*[^12] de Monsieur de Sismondi, nous indique
que les personnes cherchant à aborder le thème de l’empereur
Charlemagne, grâce aux connaissances que nous avons de lui et des
personnes qui lui sont proches, pour être capable de le lier aux
multiples enjeux omniprésents lors du XIXème siècle.

> “La chronique du moine Saint-Gall précède d’un siècle au moins les
> plus anciens romans de Charlemagne. Il est temps de passer à ces
> romans et d’étudier dans Charlemagne le héros épique.” [^13]

Il y a alors une volonté claire de démontrer la place et surtout
l’importance des écrits littéraires ayant été rédigés avant l’époque de
Charlemagne mais aussi à son époque, et même après, qui abordent ce
personnage central de l’histoire de France. C’est dans cette idée que
s’inscrit notre texte qui provient lui aussi de la rubrique Variétés du
Journal des Débats. Cette citation du journal provient d’un livre de
Paulin Paris qui se nomme *Li Romans de Berte aus grans piés*. D’autant
plus que le but de l’utilisation du personnage de Charlemagne est
d’essayer de placer des sortes de fondements à cette société française.

À l’instar de son coté romantique, la figure du héros ressort beaucoup
dans les mots à caractères négatifs. Les auteurs des années 1830 possède
de réelles envies de montrer, par la littérature et différents procédés
stylistiques l’ampleur du personnage de l’empereur Charlemagne au sein
de la société telle qu’elle se définit lors. De par ce vocabulaire
fantastique, il y a une volonté évidente de faire transparaître et de
transmettre le côté guerrier et belliqueux de Charlemagne. Il y a alors
la notion de féodalité qui est omniprésente dans les récits qui sont
racontés par les acteurs du XIXème siècle.

> “Le poète nous montre avec le héros son théâtre : Arcis et Napoléon,
> Chalons et Mérovée, Valmy et le drapeau tricolore” [^14]

Dans ce poème de Monsieur Viennet nommé *La Franciade*[^15] qui nous est
présenté par l’éditeur Henri Plon, l’auteur cherche a faire une
démonstration de la place des personnages et la mise en abime qui passe
par la comparaison avec d’autres hommes forts de l’histoire de la
politique. Le côté poétique de cette oeuvre permet d’avoir une approche
différente de la manière avec laquelle ces problématiques se retrouvent
abordées. L’utiisation de certains personnages politiques provenant du
passé de la France peut alors s’avérer très intéressante pour comprendre
la société des années 1830 et en 1863. On voit ce phénomène avec la
figure de Charlemagne, celle que nous sommes en train d’analyser, mais
aussi avec un autre personnage qui est omniprésent et que l’on retrouve
aussi en coordonnées négatives, Charles *Martel*.

Cette idée de traditions ancestrales semble être centrale pour la
compréhension des données présentes en coordonnées négatives au sein du
second facteur de notre AFC. C’est alors logique de retrouver certains
termes tels que : guerres, traditions, moyen, âge, féodalité ou peuples.
On peut donc imaginer que ces thèmes sont beaucoup représentés par la
littérature ainsi que tous les moyens d’apporter de la culture au peuple
au cours du XIXème siècle. Il est aussi légitime de se questionner sur
la place des *femmes* au sein de cette société encore extrêmement
masculine, question qui donne l’impression d’être de plus en plus posé
au fur et à mesure de l’évolution temporelle de notre période.

Les années qui semblent être les plus compatibles avec ces productions
littéraires et artistiques sont 1832, 1833, 1834 et 1863, des années
assez rapprochées entre elles sauf pour la dernière.

[^11]: *Journal des débats*, 1er septembre 1834,
    <https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k438510m>

[^12]: Jean Charles Leonard Simonde de Sismondi, *Histoire des français...*, 1821

[^13]: *Journal des Débats*, 14 octobre 1832,
    <https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k437835v>

[^14]: *Journal des Débats*, 05 mai 1863,
    <https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k453409g>

[^15]: Jeans-Pons-Guillaume Viennet, *La Franciade: poëme en dix
    chants*, 1863

### Dépouillement du 3e facteur (Waldeck)

- Présenter les principaux éléments mis en avant par le 3e facteur
- Il faut intégrer des retours au texte afin d'illustrer les observations faites via l'utilisation de la fonction `kwic()` de quanteda par exemple.
- Possibilité aussi de revenir aux journaux sur Gallica.

# La question des genres journalistiques (selon le temps)

## Position du problème et méthodologie

## Principaux résultats
